T- ຫຼຸດ 15 ວິນາທີ.
ການແນະນໍາແມ່ນພາຍໃນ.
12, 11, 10, 9...
ລໍາດັບການໄໝ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
6, 5, 4,
3, 2, 1...
Zero. ເຄື່ອງຈັກທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
ການຍົກຂຶ້ນ.ພວກເຮົາ
ມີການຍົກຂຶ້ນໃນ Apollo 11 .
ນ້ ໍາ ມັນແລະອົກຊີເຈນ ໝັ້ນ ຄົງ.
ຄາບິນຖື. ພະລັງງານດີ.
ຄວາມສູງແມ່ນສີ່ແມລດຽວນີ້.
ຄວາມໄວ, 2,195 ຟຸດຕໍ່ວິນາທີ.
ຂໍ້ມູນຣາດາທີ່ດີ.
ຄວາມສູງດຽວນີ້, 33,500 ຟຸດ.
ເຈົ້າເບິ່ງແນວໃດ?ລະບົບ
ທັງໝົດຂອງທ່ານຫາຍໄປ.
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ. ຢືນຢັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໄປສືບຕໍ່
ການຫຼຸດລົງຂອງພະລັງງານ.
ໂອ້ ຮິວສຕັນ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍ.
ແລະ, ກະຕ່າ, ຮູສຕັນ,
ພວກເຮົາມີການຫຼຸດລົງຂໍ້ມູນ.
ລົງສາມຟຸດ, ສອງແລະເຄິ່ງ.
ກໍາ ລັງເກັບຂີ້ຝຸ່ນບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ. ຢຸດເຄື່ອງຈັກ.
ກະຕ່າໄດ້ລົງຈອດແລ້ວ.
♪ໄວໆ,ເດັກຊາຍ,ມັນກໍາລັງ
ລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ♪
♪ມັນຈະຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ເພື່ອດຶງຂ້ອຍອອກຈາກເຈົ້າ♪
♪ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຜູ້ຊາຍ
ຮ້ອຍຄົນຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ♪
♪ ສາມາດເຮັດໄດ້ ♪
♪ ຂ້ອຍອວຍພອນຝົນຕົກລົງໃນອາຟຣິກາ ♪
♪ມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ...♪
ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ເພື່ອ"ພາດຝົນຕົກລົງໃນອາຟຣິກາ"?
ເນື້ອເພງແມ່ນ
ຂ້ອຍອວຍພອນຝົນຕົກລົງໃນອາຟຣິກາ.
ຫຍັງ? ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນ.
ມັນມີຄວາມ ໝາຍ ໜ້ອຍ ກວ່າເກົ່າ.
ດີ, ຂ້ອຍຄວນຮູ້,
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນໃນງານແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ.
ອາ. ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ພາດນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຂດນັ້ນ.
ການແຕກມັນຢູ່ເທິງເດີ່ນເຕັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຕັ້ນໄດ້
ເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດຂອງທ່ານ.
ມີໃຜບອກເຈົ້າເລີຍ
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ຄືກັບຄູ່ຜົວເມຍເກົ່າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່ານາງ
ເປັນເມຍເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ, ຄົນໃໝ່.
♪ ... ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຂາດຝົນຢູ່ອາຟຣິກາ ♪
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າ
ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາເດືອນແຕ່ງດອງ
ຂອງທ່ານໃນອະວະກາດກັບພວກເຮົາ.
ມັນເປັນອະວະກາດຫຼືອີຕາລີ.
ແຕ່ອີຕາລີບໍ່ໄດ້ເອົາຊະນະທັດສະນະນີ້.
♪ ຂ້ອຍຂາດຝົນຕົກ ♪
♪ ລົງໃນອາຟຣິກາ ♪
ບຣາຍນ໌ ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
♪ ຂ້ອຍຂາດຝົນຕົກຢູ່ອາຟຣິກາ ♪
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບຣາຍນໍ!
- ມາຣັກສ໌!
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສູນເສຍລົມຫາຍໃຈ
.ຂ້ອຍກໍາລັງສູນເສຍອາກາດ.
ບຣາຍນໍ!
- ໂຈ. ຟາວເລີ, ເຂົ້າມາ.
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ມາຣັກສ໌!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ.
ມາຣັຄສ໌ ມາຣັກສ໌, ເຂົ້າມາ.
ມາຮໍຄັສ
ມາຣັກສ໌. ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ.
ບໍ່. ມາຣັກສ໌...
ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ຜູ້ເບິ່ງຂອງພວກເຮົາອາດຈະຈື່ໄວ້
ອຸບັດຕິເຫດເກີດຂຶ້ນ
ໃນລະຫວ່າງພາລະກິດສ້ອມແປງດາວທຽມ
ແບບປົກກະຕິເມື່ອ 18 ເດືອນກ່ອນ.
ມື້ນີ້, ສານອຸທອນຂອງ DC ໄດ້ຕັດສິນວ່າ
ການພິພາກສາສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບ
ອະດີດນັກບິນອະວະກາດ.
ການຟ້ອງຮ້ອງການຢຸດງານທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງບຣາຍນ໌ຮາເປີ
ຕໍ່ຕ້ານ NASA, ນາຍຈ້າງເກົ່າຂອງລາວ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູບພາບ
ຈາກການສອບສວນພາຍໃນ NASA
ບ່ອນທີ່ຮາເປີອ້າງວ່າອຸບັດຕິເຫດ
ເກີດຈາກຄວາມຜິດປົກກະຕິທາງດ້ານ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ລຶກລັບໃນອະວະກາດ.
ສະນັ້ນ,ອັນທີ່ເອີ້ນວ່າ"
ກຸ່ມ"ນີ້ໄດ້ຕີເຮືອບິນບິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຄັ້ງທີ 50.
ມັນສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ວິກິດການທະເລ.
ຜູ້ບັນຊາການຟາວເລີ,
ສະຫວັນ
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມ
ລົບກວນແບບນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີສະຕິ,ແຕ່...
ແມ່ນຫຼືບໍ່?
ໄຟຟ້າແສງຕາເວັນສາມາດ
ສ້າງຄວາມວຸ້ນວາຍ
ໃນລະບົບເທິງເຮືອບິນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ແມ່ນແລ້ວ,ທາງ
ດ້ານເຕັກນິກ.ມັນອາດຈະໄດ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຍ້ອນຄວາມບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ຮາເປີເຄີຍຖືກສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ສະຫວັນນະເຂດ
ຂີ້ຄ້ານ
ຂອງເຄື່ອງເອເລັກໂຕຣນິກທັງ ໝົດ ໃນເຮືອ.
ທາງເລືອກທາງກົດໝາຍຂອງຮາເປີໝົດແລ້ວ
ແລະມັນຈະແຈ້ງວ່າອຸບັດຕິເຫດ
ແມ່ນຜົນມາຈາກຄວາມຜິດພາດຂອງມະນຸດ.
ການສູນເສຍມື້ນີ້ແມ່ນການຕີສຸດທ້າຍ
ໃນການຕົກລົງຈາກຄວາມເຫັນ
ດີຂອງສາທາລະນະຫຼາຍຄົນນີ້.
ເຮ້, ໂຊນນີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງມັນອີກບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ແມ່ເຖົ້າຈະຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າ.
ພໍ່ຈະບໍ່ມາ, ແມ່ນບໍ?
ພໍ່ເຈົ້າມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເຮືອນ.
ບາງທີລາວຈະມາຢ້ຽມຢາມເຈົ້າໃນວັນຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍ້າຍໄປ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງນິວເຈີຊີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ.ແມ່ຂອງ
ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ
"ມັນດີກວ່າທີ່ຈະຂໍໂທດ"
ແທນທີ່ຈະຂໍອະນຸຍາດ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ນັ້ນແມ່ນສີແດງຫຼືສີຟ້າບໍ?
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນສີຟ້າ.
ສະຖາບັນສັງເກດການແຫ່ງຊາດຂອງຊິລີ.
- ເອສເຕບານ?
- ແມ່ນບໍ?
- ມັນເປັນສາດສະດາຈານ ອາຣຣູວູດ.
- ອາ!
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໂທລະທັດຂອງພວກເຮົາ,ສາດສະດາຈານ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຍັງຕິດຕາມ
ວົງຈອນຂອງດວງຈັນຂອງພວກເຮົາຢູ່.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະສົ່ງ
ການສະແກນໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
ໃຊ້ອີເມວອື່ນທີ່ຂ້ອຍໃຫ້
ເຈົ້າເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ບໍ່ແມ່ນທີ່ໂຮງຮຽນ.
ຄືກັບປົກກະຕິເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນໄປ.
ອູມ, ອູ...
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີເດີ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຊ້າເຈັດນາທີເຄິ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂຽນເລື່ອງນີ້ໄວ້.
- ສະບາຍດີ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງ pastrami...
ແລະຂ້ອຍຍັງຢາກຖາມເຈົ້າອີກດ້ວຍ, ທີ່ຮັກ,
ເຈົ້າໃຊ້ຊອດໃດກັບປາສຕຣາມີ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາມີບາບ
ີເກວ,ໝາກໄມ້ຫວານ,ກະສິກໍາ...
ຫຍັງເລີຍ!
ຄົນສຸດທ້າຍແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍດຽວ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ.
ພວກເຮົາມີນະໂຍບາຍຫ້າມ
ໂທລະສັບຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາ 10 ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຊື່ດຣ ເຄຊີ ຮູສແມນ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ
ການຄົ້ນພົບທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງມະນຸດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍ
ຕໍ່ຜູ້ອໍານວຍການຂອງນາຊາທັນທີ.
ແຟນ, ຂ້ອຍຂາຍເສື້ອທີເຊີດແລະເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າ
ກັບບໍລິການລູກຄ້າໄດ້.
ກະລຸນາລໍຖ້າ.
ສະບາຍດີ?
ສີດໍາ, ນ້ ໍາ ຕານສອງຢ່າງ.
ໂອ້, ເຈົ້າອ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຕື່ນໄວປານໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າຄືກັນ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຈະເປັນ.ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ກັບບ້ານໃນຕອນອາຫານຄໍ່າ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ,ໃຫ້ແນ່ໃຈ
ວ່າຈິມມີເຮັດວຽກບ້ານຂອງລາວ,
- ມີອາບນ້ ໍາ...
- ເຈົ້າກັງວົນຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຄວບຄຸມທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເວົ້າກັນໄວໆນີ້.
ດີແລ້ວ, ຢ່າເວົ້າທຸກຄົນພ້ອມກັນ.
ວົງຈອນຂອງດວງຈັນໄດ້ປ່ຽນໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເສັ້ນຜ່າກາງວົງໂຄຈອນ
ຂອງມັນກໍາລັງຫຼຸດລົງ.
ດີ, ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຄິດຄືກັນ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງແລ່ນຕົວເລກແລະ
ກວດສອບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາສາມຄັ້ງ.
ສະນັ້ນ, ດວງຈັນ ກໍາ ລັງໝູນວຽນອ້ອມໂລກ
ເປັນເວລາຫຼາຍພັນລ້ານປີ,
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
ວ່າມັນໄດ້ປ່ຽນເສັ້ນທາງບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຮງຮຽນອະນຸບານ, ເວົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ສະນັ້ນ
,ໃນວົງໂຄຈອນສຸດທ້າຍຂອງມັນ,
ໂຊນດ໌ການສືບສວນດວງຈັນຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້.
ພວກເຮົາມີການວັດແທກ photometric
ຂອງແສງສະຫວ່າງແກັສທີ່ອອກມາຈາກພາຍໃນ.
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃສ?
ສະພາບວິກິດທະເລ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບຮອງຜູ້ອໍານວຍການຟາວເລີ
ທັນທີ.
ແຕ່ສິ່ງນີ້ມີຄວາມຮີບດ່ວນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າຄໍາສັ່ງຫ້າມເຮັດວຽກແນວໃດ,
ແຕ່ຖ້າພວກເຈົ້າຢູ່ນາຊາບໍ່ຟັງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຄວນ...
ສະບາຍດີ?
ເອລອນຈະເຮັດແນວໃດ?
ໂອ້, ຟູຊ໌ ອາລດຣິນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ໃຊ້ກ່ອງ
ຂີ້ເຫຍື້ອຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
"ວັນນັກບິນອະວະກາດ." ນີ້ແມ່ນມື້ນີ້.
ຟູຊ໌, ເຈົ້າເປັນຈີເນຍແທ້ໆ!
ກະດູກຫລັງເພີ່ມເຕີມຕໍ່ມາ.
ຄູສອນຂອງພວກເຮົາບອກວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນຖືກລ້າງອອກທີ່ບໍ່ມາ.
ນາງ ກໍາ ລັງຮ້ອງທຸກຕໍ່ຄົນໃດໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
ນັກບິນອະວະກາດແທ້ໆ.
ດີ,ເຈົ້າຈະສອນພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບອະວະກາດຫຼືຫຍັງ?
ບຣາຍນໍ!
ເປີດປະຕູ. ເຈົ້າຊ້າສາມເດືອນ!
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ. ໂອ້!
- ບຣາຍນໍ!
ເວົ້າໂດຍກົງ,ດວງຈັນແມ່ນ
ໂຄງສ້າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ໃຫຍ່ແລະດິດສະດຸ!
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ສ້າງສິ່ງນີ້ທີ່ໜ້າເຊື່ອຖື
ພວກເຂົາຕ້ອງຄິດວ່າພວກເຮົາ
ເປັນຊະນິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມ
ຕົ້ນກ່ຽວກັບການບິດ.
ພວກເຂົາເປັນໄປໄດ້ພຽງແຕ່ເພາະວ່າດວງຈັນ
ມັນນ້ອຍກວ່າແສງຕາເວັນ 400 ເທົ່າແທ້ໆ,
ແລະໃກ້ຊິດກັບໂລກ 400 ເທົ່າແທ້ໆ.
ມີໃຜຮູ້ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ໂອ້... ເພາະວ່າດວງຈັນເປັນໂຄງສ້າງໃຫຍ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຄົນເອົາໃຈໃສ່!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເມື່ອ Apollo 12 ໄດ້ຖິ້ມຖັງນໍ້າມັນ
ເຊື້ອໄຟເປົ່າຂອງພວກເຂົາລົງ,
ການກະທົບເຮັດໃຫ້ດວງຈັນດັງຄືກັບກະທູ້.
ໂບນ!
ມັນດັງເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງ
.ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ເພາະດວງຈັນແມ່ນເປົ່າ.
ເອົາມັນໃສ່ທໍ່ຂອງທ່ານແລະສູບມັນ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນບຣາຍນ໌ ຮາເປີ.
ຂ້ອຍຄວນຈະເວົ້າຢູ່ນີ້ມື້ນີ້.
ໂອ້!
ຂ້ອຍແມ່ນດຣເຄຊີຮູສແມນ
,ນັກໂຄງສ້າງຂະໜາດໃຫຍ່.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ອູມ...
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບທີ່ ໜ້າ ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຕິດຕໍ່ກັບນາຊາທັນທີ.
ດີ, NASA ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເວົ້າກັນແທ້ໆໃນມື້ນີ້.
ດີ, ນັ້ນຈະປ່ຽນແປງ...
ເມື່ອເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າ
ດວງຈັນອອກຈາກວົງໂຄຈອນ.
ແທ້ໆບໍ?
ເຮ້,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະ
ໄປແກ້ໄຂສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ເບິ່ງຂໍ້ມູນ.
ຮ່າງກາຍທໍາມະຊາດບໍ່ປ່ຽນແປງ
ວົງໂຄຈອນຂອງຕົນໃນຄືນດຽວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຮ່າງກາຍທໍາມະຊາດຂອງຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຍ່າງອອກຈາກເຈົ້າໃນເວລານີ້.
ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ
ກັບແຫຼ່ງພະລັງງານຂອງດວງຈັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນຕ້ອງເປັນມັນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຄົນປົກກະຕິແລ້ວຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄົນນີ້ໃຫ້ພາອອກຈາກສະຖານທີ່
ຂີ້ຕົວຂ້ອຍ
ແລະເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍ
ໂຮງຮຽນຫຼາຍຄົນຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວແທນເຈົ້າ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂໍໃຫ້
ເຈົ້າໄປກັບພວກເຮົາ.
ຂໍໂທດ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍມີພຽງພໍ
ໃນຈານຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ມີ
ບາງຄົນໂຊກຮ້າຍຄິດວ່າ
ດວງຈັນອອກຈາກວົງໂຄຈອນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- ໂອເຄ
ອ່ານສິ່ງນີ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນດາວໂຫຼດຫຼັງບໍ?
ເປີດຊ່ອງທາງ 16.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າເບິ່ງບໍ?
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສສອງຄົນທີ່ໄດ້ລໍ້ຜ່ານ
ຢ່າງໜ້ອຍໄຟແດງສອງແສງ...
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງຄືວ່າຄົນໂງ່
ບາງຄົນພະຍາຍາມໜີຈາກຕໍາຫຼວດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຄົນໂງ່ຄົນນັ້ນ
ແມ່ນລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ຊອນນີບໍ່ມີລົດເລີຍ.
ຂ້ອຍຍັງ ກໍາ ລັງສ້ອມແປງມັສຕັງຢູ່.
ໂຕມໄດ້ໃຫ້ລາວໜຶ່ງໃນວັນເກີດຂອງລາວ.
ລົດໄດ້ຢຸດແລ້ວ.ມັນ
ແມ່ນລົດກິລາທີ່ແພງຄ່າ.
ຊາຍໜຸ່ມສອງຄົນທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນອາຍຸ 20 ປີ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
LAPD ມີພວກເຂົາຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ.
ອອກໄປຂີ່ລົດຄວາມສຸກ
ແລະມື້ນີ້ຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
ຢ່າງດີສໍາລັບພວກເຂົາ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ການລ່າຫຼັງລົດຄວາມໄວສູງອີກຄັ້ງ...
ກໍລະນີຕໍ່ໄປ, ໂຊນນີ ນີລ ຮາເປີ.
ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າ
ເຈົ້າຫາກໍ່ອາຍຸ 18 ປີແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍ, ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ໃນສາຍຕາຂອງກົດໝາຍ.
ຫຍັງ? ເຮ້, ເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງບໍ?
ເນື່ອງຈາກລັກສະນະທີ່ບໍ່
ລະມັດລະວັງຂອງການກະທໍາຂອງທ່ານ
ແລະປະລິມານຂອງສານຜິດກົດໝາຍ
ມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ...
ບໍ່,ເຈົ້າໜ້າທີ່.ຢາເສບຕິດ
ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງລາວ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຂອງເພື່ອນ
ຂອງລາວ.ພວກເຂົາກໍາລັງເດີນທາງໄປ
- ໄປຄອນເສີດ.
- ງຽບສະຫງົບໃນສານຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ລາວພຽງແຕ່ຢ້ານກົວ.ນັ້ນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວໄດ້ບິນໄປ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຈົ້າໜ້າທີ່ສານ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ຂໍໂທດການກະທໍ
າຂອງພໍ່ຂອງລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະຈ່າຍເງິນ
ບໍ່ວ່າຄ່າປະກັນໄພຈະເປັນຫຍັງໃນເວລານີ້.
ເງິນບໍ່ແມ່ນສິ່ງຂອງ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ຜູ້ຖືກກ່າວຫາເປັນຄວາມສ່ຽງໃນການບິນ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ເພື່ອໂຊກຮ້າຍສານໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເລື່ອນການຮັບປະກັນ
ນີ້ໄປຈົນຮອດອາທິດໜ້າ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສານ, ເອົາທ່ານຮາເປີອອກ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ... ຢ່າຟັງລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາລາວ
ໃສ່ຄຸກໄດ້ເປັນອາທິດໜຶ່ງ.
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.
ຊອນນີ, ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອອກໄປ.
ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ
ຂໍ້ຕົກລົງຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ,
ມາຫາໂຕມ ໂລເປສ ເລັກຊັສ,
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນລູກຄ້າເທົ່ານັ້ນ,
ພວກເຮົາຮັກສາເຈົ້າຄືກັບຄອບຄົວ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຫ້ອງສານເຮັດວຽກແນວໃດ?
ທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້,ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ດີ
ກວ່າທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນເງິນຝາກ 50,000 ໂດລາ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເງິນບໍ່ແມ່ນສິ່ງຂອງ, ໂຕມ.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ມັນ
ເປັນເວລາທີ່ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ໂຊນນີດຽວນີ້ເປັນຄວາມສ່ຽງໃນການບິນ.
ແມ່ນແລ້ວ ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ເຊື່ອໄດ້. ບໍ່ເຊື່ອ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ພຽງແຕ່ເຢັນລົງ.
- ດຽວນີ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ໂອ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເມື່ອບຣາຍນ໌ຕ້ອງເປີດປາກໃຫຍ່ຂອງລາວ,
ລາວໄດ້ກ່າວຄໍາປາໄສນ້ອຍໆ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໄປສູ່ອານາໄມ, ໂຕມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ແລະເຈົ້າໄປສູ່ອະວະກາດພາຍນອກ,
- ຫ່າງໄກຈາກພວກເຮົາ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ!
ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ຊ່ວຍຊອນນີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້,ລໍຖ້າ,ບຣາຍນ໌ກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຊ່ວຍຊອນນີບໍ?ຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ແບຣນດາ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າເຫັນ
ຫຍັງໃນຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້?
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?ເປັນ
ຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຢູ່ USC ?
ລາວຍ້າຍອອກໄປເມື່ອເຈົ້າ
ເອົາອາພາດເມັນໃໝ່ໃຫ້ລາວ.
ສະນັ້ນຖາມລາວ.
ລາວເກືອບບໍ່ຕອບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະໂມສອນ.
ໂອ້, KC, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ເຮ້, ແມ່. ໂຣສມາຣິນສ໌ officinalis.
ການສຶກສາບາງຢ່າງໄດ້
ພົບວ່າກິ່ນຫອມ Rosemary
ສາມາດປັບປຸງຄວາມຊົງຈໍ
າໄລຍະສັ້ນຂອງທ່ານໄດ້.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ, ທີ່ຮັກ. ຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ແມ່.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.
ນັ້ນແລ້ວ. ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ດີເລີດ.
ແຕ່ເລື່ອງຂ້ອຍພໍແລ້ວ.
ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ຮູ້
ວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເປັນວິ
ລະຊົນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ NASA .
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜ, ແມ່.
ດີ, ເຈົ້າເປັນຄົນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບຢ່າງແທ້ຈິງ.
ແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ບໍ່ມີໃຜຈະຟັງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດພວກມັນ.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຟັງບໍ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່ ແມ່.
ມັນເປັນຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນ KC.
ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າ.
ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍກ
ໍາລັງເບິ່ງຫຍັງຢູ່ບໍ?
ດວງຈັນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນ elliptical.
ໝາຍຄວາມວ່າ?
ມັນຈະໝູນວຽນຢູ່ອ້ອມພວກເຮົາສາມຄັ້ງ
ຂາດເຂີນ
ຢູ່ທີ່ 17,000 ກິໂລແມັດ.
ໃນເວລານັ້ນ,ຊິ້ນສ່ວນຂອງ
ຂີ້ເຫຍື້ອດວງຈັນຂະໜາດເມືອງ
ຈະຝົນຕົກລົງໃສ່ພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີເວລາສາມເດືອນບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ.
ໃນຂະນະທີ່ດວງຈັນເຄື່ອນຍ້າຍໃກ້ພວກເຮົາ,
ເດືອນຂອງພວກເຮົາຈະເລີ່ມສັ້ນລົງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຄາດຄະເນເສັ້ນ
ເວລາປະມານສາມອາທິດ.
ບາງທີໜ້ອຍກວ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາມີການສະແກນຄວາມລະອຽດ
ສູງໃໝ່ບາງຢ່າງທີ່ຫາກໍ່ເຂົ້າມາ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ນັ້ນແມ່ນຮູໃນພື້ນກະຕ່າບໍ?
ສະນັ້ນທາງເລືອກຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປດວງຈັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຂົນສົ່ງລູກເຮືອແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບຜູ້ຕິດຕໍ່
ຂອງຂ້ອຍໃນເອີຣົບແລ້ວ.
ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບ stc-62 ໄດ້
ເດີນທາງໄປມື້ອື່ນ.
ເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະແຈ້ງໃຫ້
ປະທານາທິບໍດີກ່ຽວກັບບາງທີ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ທຸກຄົນປິດປາກຂອງທ່ານ.
ອູມ...
ນັ້ນອາດຈະເປັນບັນຫາ.
ມັນ,ອູ,ເປັນແນວໂນ້ມໃນທວິດ
ເຕີຕັ້ງແຕ່ສອງນາທີກ່ອນ.
ມັນເປັນຜົວເກົ່າຂອງເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຮ້,ດອກ,ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍ
ໃນເວລານີ້.ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
ບອກຂ້ອຍວ່າມີຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້,
ແຕ່ການຄະນິດສາດແມ່ນກວດສອບແທ້ໆ.
ສະນັ້ນ, ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
ຈິມມີເປັນແນວໃດ?
ດີ, ເຈົ້າຈະຮູ້ຖ້າເຈົ້າເຫັນລາວບາງຄັ້ງ.
ກະລຸນາຢ່າເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍໂທຫາລາວຕະຫຼອດເວລາ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ.
ໂອ້...
- ເຈົ້າໜ້າທີ່.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າການປິດບໍ່ໄດ້ແຈ້ງພໍສົມຄວນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາຂອງທ່ານສອງນາທີ.
ເຈົ້າມີເວລາຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຮອດປະຕູ.
ຂ້ອຍມີລົດຖີບຄລາສສິກແລະມັສ
ຕັງເກົ່າແກ່ຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບເງິນ
,ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ສໍ້ໂກງຂ້ອຍບໍ?ໃນສານບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເອົາລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ສານປິດແລ້ວ.
ພວກເຂົາຈະເປີດຄືນວັນຈັນບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມອອກຈາກບ່ອນນີ້
ກ່ອນທີ່ຈະລາຈອນຈະກາຍເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຄືກັນ.
- ຂ່າວຫຼ້າສຸດ.
ພວກເຮົາໄປສົດຕໍ່ກອງປະຊຸມຂ່າວຂອງນາຊາ
ເພື່ອປຶກສາຫາລືເລື່ອງ
ດວງຈັນອອກຈາກວົງໂຄຈອນ.
ນັກດາວທຽມໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ສົດໃສ
ໃນພື້ນຜິວດວງຈັນເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
ເຈົ້າຮູ້ຕົວຕົນຂອງແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ມີຊື່ບໍ?
ທຸກຄົນ, ກະລຸນາ.
ພວກເຮົາເຊື່ອໝັ້ນວ່າ
ພາລະກິດຄົ້ນຄວ້າດວງຈັນ
ຈະໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ຈໍາເປັນ
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານກົວ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຕົວະປະເທດທັງ ໝົດ.
ເຂົ້າໄປແຖວ, ເຈົ້າເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບປະຊາຊົນອາເມລິກາ,
ແລະເຈົ້າກໍາລັງຮັກສາ
ພວກມັນໄວ້ໃນຄວາມມືດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນາຊາກໍາລັງຫຼຸດຜ່ອນ
ເລື່ອງນີ້ລົງຢ່າງສົມບູນ.
ຈິນຕະນາການຄື້ນຟອງຢູ່ຝັ່ງທະເລ...
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຫຼາຍຮ້ອຍເທົ່າ,
ຍ້າຍໄປພາຍໃນປະເທດຫຼາຍຮ້ອຍແມລ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຫຍັງ.
ບາງຜູ້ວິຈານທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດຂອງທ່ານອ້າງວ່າ
- ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເກີນໄປ...
- ເຮ້
ຖ້ຽວບິນທັງໝົດໄປຫາຝັ່ງ
ຕາເວັນຕົກໄດ້ຖືກຍົກເລີກ.
ແລະຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນຈະລາຈອນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປບ່ອນສູງກວ່າ
ມັນເປັນໂອກາດດຽວທີ່ຈະ
ລອດຊີວິດຈາກສິ່ງນີ້.
ທີ່ຮັກ. ພວກເຮົາຄວນໄປອາສເປນ.
ຊອນນີແນວໃດ?ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ອອກຈາກລາວ.
ທະນາຍຄວາມຈະເອົາລາວອອກ
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຜູ້ພິພາກສາ
ກໍານົດຄ່າປະກັນໄພ.
ແລະຂ້ອຍຈະຊອກຫາວິທີ
ທີ່ຈະພາລາວໄປຄໍລໍຣາໂດ.
ພວກເຮົາຈະໄປຄໍລໍຣາໂດບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ໂຕມ.
ຄວາມດຶງດູດທີ່ແຂງແຮງຂອງໂລກ
ຈະທໍາລາຍດວງຈັນຢ່າງສົມບູນ
ແລະສົ່ງພັນ
ຂອງຊິ້ນສ່ວນຂະໜາດແມລທີ່ຝົນຕົກລົງໃສ່ໂລກ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ດີ.ເຮ້,
ກູເກວ.ປິດໂທລະພາບ.
ເດັກຍິງ, ໄປຫຸ້ມຫໍ່.
ປິດໂທລະພາບ.
ເດັກຍິງ, ໄປເກັບເກີບຫິມະຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ. ໄວຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບເດັກຍິງ.
ແລະເຊື່ອຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ລືມໂຊນນີ.
T- ຫຼຸດຫ້າວິນາທີ.
ສີ່ ສາມ
ສອງ, ໜຶ່ງ.
ໄຟໄໝ້.
ນີ້ແມ່ນມັນ.
ໂລກທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງຈັບລົມຫາຍໃຈຮ່ວມກັນ
ເປັນພາລະກິດຮ່ວມລະຫວ່າງອົງການນາຊາ
ແລະອົງການອາວະກາດເອີຣົບ
ຂຶ້ນສູ່ທ້ອງຟ້າມື້ນີ້.
ບັນດາຊາດຍັງຄົງມີຄວາມຫວັງ
ຂອງນາຊາ
ຂະນະທີ່ຜູ້ຊົມເຊີຍ
ຈັນທະວົງ
ການຍົກຍ້າຍຖິ່ນຖານມະຫາຊົນ
ອອກຈາກເຂດນະຄອນຫຼວງ.
ວັດທະນະທໍາໄດ້ໃຊ້ເວລາແລ້ວ
ການລອຍດັງຢ່າງຈິງຈັງ.
ການລັກລອບໄດ້ກາຍເປັນ
ການພັກຜ່ອນທີ່ມັກທີ່ສຸດ
ໃນອັງກິດ.
ຄວາມຢ້ານກົວແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ໄດ້ເອົາຊະນະເມືອງຂອງພວກເຮົາ.
ກອງປ້ອງກັນຊາດພະຍາຍາມຟື້ນຟູ
ຄວາມເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍບາງຢ່າງ.
ຈົ່ງຕື່ນຕົວ, ອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຂະນະທີ່ດາວຕົກລົງຈາກ
ສະຫວັນ,ຈົ່ງຕື່ນຕົວ!
ພວກໂຊກຮ້າຍທາງສາສະໜາທີ່ມີອາວຸດເຫຼົ່ານີ້
ສະສົມຜູ້ຕິດຕາມຫຼາຍພັນຄົນ
ທົ່ວປະເທດ.
ໃນຂ່າວອື່ນໆ, ນັກວິທະຍາສາດທີ່ສໍາຄັນ
ກໍາລັງຄົ້ນຫາຄວາມເປັນໄປໄດ້
ວ່າບາງທີດວງຈັນອາດຈະເປັນ
ບາງຊະນິດຂອງໂຄງສ້າງ mega orbital.
ເປັນຄໍາວ່າທີ່ດັງຂຶ້ນ
ມາໂດຍນັກດາວທຽມຂອບເຂດ,
ອະທິບາຍໂຄງສ້າງຂະໜາດໃຫຍ່
ວັດຖຸຂະໜາດດາວເຄາະ
ກ່າວວ່າຖືກໃຊ້ພະລັງງານ
ຈາກດາວທີ່ຖືກຈັບກຸມ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຮຸນແຮງຄັ້ງນີ້
ກໍາລັງໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມໃນຊຸມຊົນວິທະຍາສາດ
ຄວາມທຸກທໍລະມານຊອກຫາຄໍາຕອບ.
ອອກມາ! ມືຂຶ້ນ!
ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າເປັນຄົນນັກບິນ
ອະວະກາດຈາກມື້ອື່ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມເອກະສານທີ່ສໍາ
ຄັນຫຼາຍຢ່າງໂດຍບໍ່ sengaja .
ໂຊກດີສໍາລັບເຈົ້າ,ການອະນາໄມ
ບໍ່ໄດ້ມາຕະຫຼອດອາທິດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນ,
ໂອ້,ໂຊກດີສໍາລັບຂ້ອຍ.
ໄລຍະຫ່າງຈາກວົງໂຄຈອນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາສິ່ງນີ້ບໍ?
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
megastructurists ,
ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງສິ່ງນີ້
,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງກໍາລັ
ງມຸ້ງໜ້າໄປສູ່ພວກເຮົາ,
ແລະພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
ກອງປະຊຸມສຸກເສີນຖືກຮຽກຮ້ອງ,
ບ່ອນປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາທັນທີ.
ໂຮງແຮມປາມລ໌ສ໌. ມື້ນີ້. 1800.
ບາເກວຟຣີ.
ການໃສ່ວົງໂຄຈອນດວງຈັນສໍາເລັດແລ້ວ.
ຮູສຕັນ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃກ້ຊິດກັບວິກິດການທະເລ.
ເລີ່ມການໝູນວຽນແຄບຊູລ.
ແມ່ນແລ້ວ.
15 ອົງສາ. 30.
45.70.90.
Stc-62 ຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງ.
ຮູສຕັນ, ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ພວກເຮົາເຫັນມັນ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຈັດຕັ້ງ
ປະຕິບັດເຄື່ອງກວດສອບ.
ຢືນຢັນ. ການປ່ອຍການກວດສອບ.
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບຂັ້ນຕອນທີສອງ.
ຕົກລົງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ຂ້ອຍໄດ້ໂພສໃນທຸກເວທີ.
ເປັນຫຍັງຄົນໂງ່ຢູ່ນາຊາຈຶ່ງ
ບໍ່ເຫັນບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ?
ເພາະພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ວຽກງານຂອງນັກວິທະຍາສາດ
ອະວະກາດທີ່ມີຊື່ສຽງຄາລຊາແກນ,
ສະແດງຢ່າງຊັດເຈນ
ວ່າດາວທຽມທໍາມະຊາດບໍ່ສາມາດ
ເປັນວັດຖຸເປົ່າໄດ້.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ,ດຣໂຮສແມນ.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ
ດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ, Ziggy ?
ຫ້ອງນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນສະຫຼາດທີ່ສຸດ
ແລະຄົນທີ່ມີວິໄສທັດທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າດວງຈັນ
ແມ່ນວັດຖຸທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ.ດີບໍ?
ມັນຕ້ອງມີວິທີແກ້ໄຂມັນ.
ມາແລ້ວ, ຄົນ, ຄິດຢູ່ນອກກ່ອງ.
ໂອສວາດໄດ້ເຮັດມັນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ແກຣີ. ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ທ້າວຮາເປີ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ບາງທີກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າອ່ານບລັອກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທັງໝົດນີ້
ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນກ່ອນໃຜເລີຍ.
ກ່ອນນາຊາ. ແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງກັງວົນ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ພະຍາຍາມຂ້ອຍ.
ດີ,ເປັນເວລາຫລາຍປີແລ້ວທີ່ຂ້ອຍກ
ໍາລັງສຶກສາດາວເຄາະທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ,
ຊອກຫາໜຶ່ງໃນໂຄງສ້າງ
mega orbiting ເຫຼົ່ານີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດເລີຍວ່າ
ຈະມີໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້,
ໃນສວນຫຼັງຂອງພວກເຮົາເອງ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບກະດານໄດສັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຄງສ້າງໃຫຍ່ທຸກຢ່າງມີກະຕ່າແຂງແຮງ
ສ້າງຢູ່ອ້ອມແອ້ມຫົວໃຈພະລັງງານ.
ຄາດວ່າເປັນດາວນ້ອຍສີຂາວທີ່ຖືກຈັບກຸມ
ທີ່ຖືກຄວບຄຸມເພື່ອພະລັງງານ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແນ່ນອນເກີດຂຶ້ນ
ກັບຄົນໃນດວງຈັນຂອງພວກເຮົາ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນ
ກໍາລັງຫັນອອກຈາກເສັ້ນທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຍັງໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຂອບອກຄົນ
ແລະບໍ່ມີໃຜຟັງ.
ຄວາມເລິກຂອງເຄື່ອງສໍາຫຼວ
ດໄດ້ບັນລຸ 24 . 5 ກິໂລແມັດ.
25 ກິໂລແມັດ.
ຮັກສາຄວາມໝັ້ນຄົງຢູ່ 25.6 ກິໂລແມັດ.
ຍັງຖືໄວ້.
- ມັນຢຸດເຊົາບໍ?
- ມັນຈະກັບມາ.
24 ກິໂລແມັດ.
20.
15.
ພວກເຮົາມີບັນຫາອື່ນອີກ.
ວົງຈອນຂອງດວງຈັນ ກໍາ ລັງປ່ຽນໄປອີກຄັ້ງ.
ຫຍັງ?
ມັນ ກໍາ ລັງແກ້ໄຂຕົວເອງ.
ໂອ້ ຮິວສຕັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະສົບກັບ
ການຜິດປົກກະຕິບາງຢ່າງ.
ຮິວສຕັນ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ການລະເມີດກະເປົາ. ໝວກ ກັນກະທົບ.
ໃນຂ່າວຫຼ້າສຸດ,
ນາຊາຫາກໍ່ແກ້ໄຂແລ້ວ
ການຄາດຄະເນເບື້ອງຕົ້ນຂອງພວກເຂົາ...
ຂອງເສັ້ນທາງຂອງດວງຈັນຢູ່ເທິງໂລກ.
ເຈົ້າແຂວງຫາກໍ່ສັ່ງ
ການຍົກຍ້າຍຖິ່ນຖານຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວ
ງຂອງຊາຍຝັ່ງຕາເວັນຕົກທັງໝົດ,
ແນະນໍາຄົນນັ້ນ
ໄປຫາພື້ນທີ່ສູງກວ່າຢ່າງຮີບດ່ວນ.
ໃນຂະນະທີ່ດວງຈັນສືບຕໍ່ໃກ້ຊິດກັບໂລກ
ໃນຄວາມວຸ້ນວາຍ,ແລະດັ່ງທີ່
ນັກວິທະຍາສາດຄົນໜຶ່ງເວົ້າມັນ...
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ຄື້ນຟອງ, ມັນ ກໍາ ລັງມາ.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ລໍຖ້າ!
ທຸກຄົນ, ຢູ່ເທິງ. ໄປ! ທຸກຄົນຕື່ນຂຶ້ນ!
ມາແລ້ວ! ໄປ, ໄປ!
Kc, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Kc!
Kc, ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍລອຍບໍ່ໄດ້!
ດຣ ໂຮສແມນ!
ລໍຖ້າ!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ລາວຢູ່ ບ່ອນນັ້ນ.
ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ.
ມັນເປັນບາງຊະນິດຂອງຄວາມໂດດດ່ຽວ
ທີ່ຮູ້ຕົວເອງ,ການເຮັດຕົວເອງ.
ຄືກັບເຄື່ອງຈັກບໍ?
ເຄື່ອງຈັກບໍ່ມີຄວາມສະຫຼາດ. ນີ້ແມ່ນເຮັດ.
ມັນເປັນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ຢ້ານກົວກ່ຽວກັບ A . I .
ແລະມັນຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມາ.
ສະນັ້ນມັນອາດຈະຖືກດຶງອອກ
ໂດຍການລົງລາຍເຊັນທາງເອ
ເລັກໂຕຣນິກຂອງແຄບຊູນ.
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້
ສະມຸດ
ຫາກໍ່ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ເດບ,ຢ່າໂຕ້ຖຽງກັນ,ພຽງແຕ່ຫຸ້ມຫໍ່ສິ
່ງຂອງຂອງທ່ານ.ພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະອອກຈາກບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາຄິດວ່າຫຍັງ
ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຊະນະມັນໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ມີອຸປະກອນ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວວ່າພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັບຫຍັງ.
ເຈົ້າກໍາລັງຍິງວຽກຂອງຂ້ອຍ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,ຟາວເລີ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ມັນແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
ເຈົ້າມີອະນຸຍາດ q.
ຮູແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທະເລ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ການຟັງ
ຮາເປີແມ່ນທັງໝົດກ່ຽວກັບ.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈກ່ຽວກັບ
ການລົງໄປໃນຮູກະຕ່າຂອງນາຊາ,
ເຈົ້າຄວນໄປຢ້ຽມຢາມໂຮລເດັນຟິລດ໌.
ນີ້ແມ່ນໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າລົງມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຮັດຊິງສ໌ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການບັນທຶກ
ທັງໝົດຂອງ stx-136a .
ເຈົ້າລໍຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂຮລເດັນຟິລດ໌?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນມີສິ່ງນັ້ນ, 136 ອາລຟາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ. ຄວາມລັບສູງສຸດ.
ເປັນຫຍັງນາຊາຈຶ່ງຕົວະ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທັງໝົດນີ້?
ວັນທີ 20 ກໍລະກົດປີ 1969.
"ບາດກ້າວນ້ອຍໆໜຶ່ງ ສໍາລັບມະນຸດ,
"ການໂດດຂະໜາດໃຫຍ່ດຽວສໍາ
ລັບ"... Yada , yada , yada .
ໃນໂຮງຮຽນ, ເຈົ້າຖືກສອນວ່າ Apollo 11
ຂາດການຕິດຕໍ່ກັບຜູ້ຄວບຄຸມພາລະກິດ
ເປັນເວລາສອງນາທີ. ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ການຄວບຄຸມພາລະກິດຕັດອາ
ຫານຂອງພວກເຂົາໄປສູ່ໂລກ
ເພາະພວກເຂົາພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນມື້ນັ້ນ.
ແສງສະຫວ່າງທີ່ສັ່ນສະເທືອນທີ່ແປກໃຈ
ອອກມາຈາກພາຍໃຕ້ແຜ່ນດິນໂລກຂອງດວງຈັນ.
ມັນເປັນຂ້ອຍທີ່ຖືກມອບໝາຍ
ໃຫ້ຮັກສາມັນໄວ້ເປັນຄວາມລັບ.
ທີມງານອາໂປໂລໄດ້ຫຼິ້ນບານ
ເຕະ.ທຸກຄົນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ບຣາຍນ໌ ຮາເປີຈະບໍ່ເຮັດ.
ພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມລາວອອກກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າດວງຈັນ
ແມ່ນການປິດບັງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງມະນຸດບໍ?
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດບໍ? ບາງທີ.
ເຈົ້າມີເລືອດຢູ່ເທິງມືຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ໃຜທີ່ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ
ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ, ແມ່ນບໍ?
ເຕັກໂນໂລຊີນັ້ນ,ມັນຢູ່ທາງໜ້າ
ພວກເຮົາຫລາຍປີແສງສະຫວ່າງ.
ເມື່ອປຽບທຽບກັບນັ້ນ,
ພວກເຮົາເປັນສະໄໝຫີນ.
ການຍິງດຽວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດມັນ
ແມ່ນ X-ray Zulu 7.
ມັນຖືກປິດລົງ. ຖືກເກັບໄວ້.
ດ້ວຍເຫດຜົນດ້ານງົບປະມານ.
ດີ, ຜູ້ບັນຊາການ, ຂ້ອຍມີວຽກທີ່ຮີບດ່ວນ
ລໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍ.
ຫາດຊາຍໃນໂມງຊາຍ
ກໍາລັງຫຼຸດລົງຢ່າງໄວວາ
ສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ມັນເກືອບຫາຍໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ໂອ້...
ຂ່າວວ່າ, ອູມ, ເຈົ້າເປັນນັກບິນອະວະກາດ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າ
ຈັນທະວົງ
ເຕັມໄປດ້ວຍຜະລິດຕະພັນ.
KC ,ເຈົ້າບອກ Birkenstocks
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ
ວ່າຂ້ອຍໃກ້ຈະຖິ້ມລາວອອກຈາກ
ປ່ອງຢ້ຽມຢ່າງອັນຕະລາຍບໍ?
ດີແລ້ວ, ດີ, ມາຊອກຫາຫ້ອງຫວ່າງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຊາວອິນກາໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າຈີ່ຂອງພວກເຂົາແນວໃດ?
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າບອກວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ສາມາດທໍາລາຍສິ່ງນີ້ໄດ້...
ພວກເຮົາມີທິດສະດີ
ວ່າດວງຈັນອາດຈະກັບຄືນໄປ
ບ່ອນວົງໂຄຈອນເດີມຂອງຕົນ.
ແລະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດແທ້ໆ?
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເອງ,
ການໃຊ້ຍານອາວະກາດທີ່ທັນສະໄໝ
ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວິທີແກ້ໄຂ.
ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍຄວາມພະຍາຍາມຂອງທ່ານ,
ແຕ່ປັດຈຸບັນນີ້ເປັນການ
ປະຕິບັດງານທາງທະຫານ.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
ດອກ! ລໍຖ້າ!
ຖ້າເຈົ້າຍິງອາວຸດນິວເຄຍ,
ການຕົກລົງທົ່ວໂລກຈະຂ້າທຸກຄົນ.
ໃຜເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບນິວເຄຍ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຄວາມຜິດ
ພາດທີ່ໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະລຸນາ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍວາງແຜນໄວ້.
ພວກເຮົາມີແຜນການ.
ເບິ່ງ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າແລະຈິມມີ
ຈຶ່ງບໍ່ໄປກັບຂ້ອຍໄປຄໍລໍຣາໂດ?
ເຈົ້າຈະປອດໄພຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັ
ງ?ຢຸດເຊົາບໍ?ຍອມຮັບບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ຄຸກ.
ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ,
ພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງໂງ່ຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພໍ່ແມ່
ຂອງຂ້ອຍຍອມຮັບຂ້ອຍແນວໃດ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີເງິນຫຼາຍ,
ແຕ່ບາງຄັ້ງພວກເຮົາທຸກຄົນຈະກິນປາແລະຈິບ,
ນັ່ງຢູ່ດ່ານ
ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງດາວຕ່າງໆ
ເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຝັນເປັນ
ນັກບິນອະວະກາດຄັ້ງທໍາອິດ.
ຫລັງຈາກພໍ່ຂອງຂ້ອຍເສຍຊີວິດ,
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢາກຍ້າຍກັບຄືນໄປສະຫະລັດ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນເມື່ອຂ້ອຍບອກ
ລາວວ່າຂ້ອຍຢາກເປັນນັກບິນອະວະກາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າບໍ?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນການເວົ້າມັນຢ່າງເບົາໆ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຈົນສຸດເພື່ອເຂົ້າໄປໃນນາຊາ.
ຂ້ອຍອ່ານທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ
ພາລະກິດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຫັນເຕັກໂນໂລຢີຄົນຕ່າງດາວ.
ແລະ NASA ຢືນຢັນວ່າມັນເປັນດາວທຽມ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ?
ມັນແຕກຕ່າງຈາກສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເພື່ອນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ແລະມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ມາແລ້ວ.ມັນເປັນ
ຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍເຮືອບິນ
ບິນ.ເຈົ້າຊ່ວຍຟາວເລີ.
ມັນໄດ້ຜົນດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແຍກກັນແລ້ວ,ສໍ້ໂກງ,
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຕັກນິກຄົນຕ່າງດາວ.
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ສະພາບອາກາດທີ່ຮ້າຍແຮງ ກໍາ ລັງຕີ
ແຄມທະເລ
ຄື້ນນໍ້າ
ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່
ຜູ້ອາໄສຢູ່ແລະຊັບສິນ.
ພວກຄົນ,ຖ້າເຈົ້າຍັງບໍ່
ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ສູງແລ້ວ,
ເຈົ້າຄວນໄປບ່ອນນັ້ນໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ອູມ, ໃນຖານະເປັນນັກສຶກສາແລກປ່ຽນ,
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະ
ປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນບັງເກີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບ
ມັນ.ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແລະການສູນເສຍຊີວິດໃນເຂດ
ທີ່ມີປະຊາຊົນຢູ່ອາໄສ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຮູບ
ພາບທີ່ອອກມາຈາກບັງກລາແດສ
- ງ່າຍໆ
- ແມ່, ພວກເຮົາຈະຕາຍບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ຄົນຮັກ.
ຂ້ອຍຮູ້ທັງ ໝົດ ນີ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວຫຼາຍ,
ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍ. ດີບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະປອດໄພກັບພໍ່ໃນຄໍລໍຣາໂດ.
ເຈົ້າກໍາລັງສົ່ງລູກສອນ
ໄຟຫຼາຍຂຶ້ນໄປຫາດວງຈັນບໍ?
ບໍ່. ບໍ່. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່...
ພວກເຮົາມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອີກແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະພວກມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນຫໍພິພິທະພັນ.
ແລະ, ອູມ...
ໂອ້...
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຄົນຮັກ.
ເຮ້, ດອກ.
ZX-7 ແມ່ນຫຍັງ?
ໃຜບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ດີ, ມາແລ້ວ. ມັນເປັນຫຍັງ?
ຊູລູແອັກເຊນເຈັດແມ່ນອ
ຸປະກອນ emp ແບບຕົ້ນແບບ.
ແຕ່ໂປແກມຖືກລະລາຍ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ມັນຈະແຈ້ງ
ວ່າສິ່ງນີ້ພາຍໃນດວງຈັນ
ແມ່ນທາງດ້ານເຕັກໂນໂລ
ຢີໃນທໍາມະຊາດ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າ EMP
ສາມາດເອົາສິ່ງນັ້ນອອກໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເຂົ້າໄປໃນອະວະກາດ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຈຸດສົນທະນາກັນ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ການທົດສອບຢູ່ໄກປານໃດ?
ໂຈຊີນດາ, NASA ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການ
ອະນຸຍາດສໍາລັບການປະຕິບັດງານອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແນວໃດ?
ຈີພີເອັດສ໌ຖືກລັອກໃສ່ອີສ໌.
ຊົດເຊີຍຄວາມກວ້າງໂດຍ -4.5 ຕາເວັນຕົກ.
4.5 ອົງສາ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ການຫຼຸດລົງເປັນ 10 knots.
ເປີດປະຕູ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ບຣາຍນ໌ ຮາເປີ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປກັບພວກເຮົາ.
ມັນເປັນເລື່ອງຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ.
ດີແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດໂດຍບໍ່ມີລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນທີມງານ.
ໂອ້. ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນາງ.
ຂໍໂທດເດີ.
ໂອ້ ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
ມັນເກືອບສາມຊົ່ວໂມງແລ້ວ.ນັ້ນ
ບໍ່ສາມາດເປັນສັນຍານທີ່ດີໄດ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ເມັດທັງໝົດທີ່ແຕກຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຫວານຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່.ຂ້ອຍໄດ້ລັກລອບເຂົ້າໄປ
ໃນຢູຊີອີຣວິນຫຼາຍຄັ້ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຄື່ອງ
ລ້າງຂອງພວກເຂົາສອງຢ່າງ.
ພວກເຂົາອາດຈະຮູ້.
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ. ບໍ່.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ.
ນັ່ງລົງ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງຮັບຄໍາສັ່ງຈາກເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ,ເຈົ້າ
ຍັງສໍ້ໂກງເພື່ອນຂອງທ່ານບໍ?
- ໂອ້, ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
- ເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍປານໃດ
- ຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ນີ້...
- ແທ້ໆບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ!
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ດຣ ເຄຊີ ຮູສແມນ, ແມ່.
ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນອີເມວໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍ
ຄັ້ງ,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕອບ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະເຫັນ,
ມີພຽງແຕ່ຄົນສອງສາມຄົນ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ເຄີຍເຫັນກ່ອນ.
ຄີຊີຮູ້ວ່າດວງຈັນອອກຈາກວົງໂຄຈອນ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ສື່ສັງຄົມໄດ້ໂຊກຮ້າຍເມື່ອ
ຂ້ອຍໂພສການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນ"ແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ລະບຸຕົວ" ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ໂມສລີ, ດຶງທໍ່ຂຶ້ນ, ກະລຸນາ.
ການອ່ານຂອງພວກເຮົາຄາດຄະເນຄວາມເລິກຂອງມັນ
ຈະເກີນ 25 ກິໂລແມັດ.
ນັ້ນແມ່ນວິກິດການທະເລ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ວ່າຈະເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອຫຼາຍປີກ່ອນ
ຮັບຜິດຊອບໂດຍກົງ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້.
ໂອ້, ສະນັ້ນເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໝວກກັນກະທົບຂອງທ່ານ.
ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບການຂໍໂທດ.
ພວກເຮົາທັງສອງຖືກຕົວະ.
ພາລະກິດສາກົນບໍ່ໄດ້ໄປທາງຂ້າງເທົ່ານັ້ນ.
ມັນຖືກໂຈມຕີ.
ຮູບຮ່າງຊີວິດທາງເຕັກໂນໂລຊີ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ໃນລະຫວ່າງການໂຈມຕີ,
ດວງຈັນກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນ
ວົງໂຄຈອນຕົ້ນສະບັບຂອງຕົນ,
ຈົນກວ່າສິ່ງນີ້ຈະກັບ
ຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນດວງຈັນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ
າລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ.
ມັນກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບ
ຫົວໃຈພະລັງງານຂອງໂຄງສ້າງໃຫຍ່.
ຂໍໂທດ. ໂຄງສ້າງໃຫຍ່ບໍ?
ກະລຸນາຢ່າຖາມ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ສູງວ່າດວງຈັນ
ຂອງພວກເຮົາຖືກສ້າງໂດຍຄົນຕ່າງດາວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ
ແລະເຮັດການຕິດຕໍ່ທໍາອິດ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າຖາມ.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ,
ພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນພາ
ລະກິດທີ່ຈະໂຈມຕີສິ່ງນີ້.
ບັນຫາດຽວແມ່ນ,
ມັນຮັບຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາບໍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນ
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເປັນນັກບິນຄົນດຽວ
ເພື່ອລົງຈອດຍານບິນໂດຍບໍ່ມີພະລັງງານເລີຍ.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່ສາມາດຈ້າງໄດ້ແທ້ໆ.
ດີ, ມັນເປັນດຽວນີ້,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດວຽກຄືນ,
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານໂດຍສ່ວນຕົວ.
ບອກວ່າແມ່ນແລ້ວ, ບຣາຍນ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍມີບັນຫາຂອງຂ້ອຍເອງ
ຫຼາຍຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະດວງຈັນຕົກລົງສູ່ໂລກ
ບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກມັນບໍ?
ຂ້ອຍຜິດທີ່ເອົາເຈົ້າມາບ
່ອນນີ້.ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເຮືອຂົນສົ່ງ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດຢູ່ໃນຫໍພິພິທະພັນ.
ຄວາມພະຍາຍາມແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນລັສແອນເຈີ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຊາວຈີນກໍາລັງສະເໜີເຄື່ອງ
ລົງຈອດດວງຈັນແບບຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ບໍ່,ບໍ່,ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສະແດງ
ໃຫ້ພວກເຮົາແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນລະດັບທີ່ໂຊກຮ້າຍອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
ມັນຄວນຢູ່ເທິງຖະໜົນ
ຂອງທ່ານທັນທີ,ແມ່ນບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້,
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນແລກປ່ຽນ.
ສະອາດ! ທຸກຢ່າງສະອາດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂັ້ນເທິງຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ຈົ່ງເປີດຕາໄວ້.
ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນ ກໍາ ລັງຈັດການ.
ຊອນນີຈະພົບພວກເຮົາຢູ່ວານເດນເບີກ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາພາດງານລ້ຽງ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບເຊີນເລີຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍມີຄົນຢູ່ໃນໜ້າດຽວກັນກັບພວກເຮົາ.
ເຮ້, ເຮ້. ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພົບຫຍັງ!
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດໃຊ້
ມັນເປັນເຈ້ຍຫ້ອງນ້ໍາໄດ້.
- ຫຍັງ?
- ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
- ມັນບໍ່ມີຄຸນຄ່າ.
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ໄປ.
ເອົາໃຈໃສ່,
ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ທຸກຄົນກະ
ລຸນາລ້າງຖະໜົນຫົນທາງ
ແລະທີ່ຈະຢູ່ພາຍໃນເຮືອນ...
ເພື່ອນໆ,ເພື່ອນ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນໜ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ໃນຖານະເປັນຜູ້ນໍາທົ່ວໂລກ
ການຕໍ່ສູ້ຫາຄໍາຕອບ,
ຮູບພາບໃໝ່ໄດ້ປາກົດອອ
ກມາຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ NASA
ບາງທີມີແຜນການສໍາລັບ
ການປະຕິບັດງານດວງຈັນໃໝ່.
ແຕ່ມາຮອດປະຈຸບັນ, NASA ແລະ ທໍານຽບຂາວ
ບໍ່ໄດ້ຕອບຄໍາຮ້ອງຂໍໃຫ້ປະກອບຄໍາເຫັນ.
ແລະສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ
ຈາກນັກຂ່າວຂອງພວກເຮົາ
ໃນອາຊີຕາເວັນອອກສຽງໃຕ້.
ເບິ່ງຄືວ່າ,ດວງຈັນກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ການເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຮຸນແຮງ
ໃນກິດຈະກໍາ tectonic.
ລາຍງານກ່ຽວກັບແຜ່ນດິນໄຫວຫຼາຍຢ່າງ
ແລະການລະເບີດພູເຂົາໄຟສືບຕໍ່ຖ້ວມເຂົ້າມາ.
ມັນແປກໃຈ.
ມີຫຍັງແປກໃຈ?
ດວງຈັນບໍ່ມີແຮງດຶງດູດ
ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ,
ບໍ່ວ່າມັນຈະໃກ້ຊິດຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບໂຄງສ້າງໃຫຍ່.
ກົດລະບຽບຂອງທ່ານບໍ່ໃຊ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດແລ້ວ,
ແລະບໍ່ມີໃຜກັງວົນທີ່ຈະແຕ້ມໃສ່ນັ້ນບໍ?
ມັນ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນຂ້ອຍ.
ເຮ້, ໂຊນນີຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງທີມງານພື້ນດິນໄປຄຸກ, ດີບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ
ເປັນເວລາສອງສາມມື້ແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ?
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສຸມໃສ່
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ໂຄງສ້າງຂະໜາດໃຫຍ່ເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານອະວະກາດ
ໂດຍບໍ່ມີລະບົບອອກອາກາດ.
ດວງຈັນມີເຄື່ອງຈັກບໍ?
ຈັບຄວາມຄິດນັ້ນໄວ້. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍຜົວຂອງທ່ານໄດ້ຜ່ານການນັ້ນ.
ຜົວເກົ່າ.
- ນາຍພົນ.
- ຜູ້ອໍານວຍການຟາວເລີ.
ຜູ້ບັນຊາການຮາເປີ.ຂ້ອຍ
ເປັນພົນຈັດຕະວາຣີດ.
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນ ເອເວີຣີ.
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກແຈ້ງໃຫ້ຊາບ
ໂດຍພົນຈັດຕະວາເດວິດສັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພາເຈົ້າຜ່ານຂັ້ນຕອນການອາວຸດ.
ຂ້ອຍເປັນນັກບິນອະວະກາດ, ບໍ່ແມ່ນທະຫານ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງໄປ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ວາງລະເບີດໃດໆ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາຈະໄປພ້ອມກັບເຈົ້າໃນພາລະກິດ
ແລະເປີດໃຊ້ອຸປະກອນ,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ຈັກຂັ້ນຕອນ
ຖ້າເກີດຄວາມສັບສົນຂຶ້ນ.
ລະບົບຄວາມປອດໄພແລະຄວາມເປັນຈິງຂອງລະເບີດ
ຖືກຍົກເລີກແລ້ວ.
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ອາວຸດໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸມັດຈາກພື້ນດິນ.
ໃຊ້ກະຕຸ້ນທາງໄກ.
ຄລິກສອງຄັ້ງ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນກົດສິ່ງນີ້ລົງແລະຖື.
ເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນແຕກຂຶ້ນ.
- ງ່າຍດາຍ
- ແມ່ນແລ້ວ. ງ່າຍດາຍ.
ໃກ້ກັບວານເດນເບີກ, ຄັບປິນ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄວນເອົາກະຕ່າຈູມໂບໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂອບໃຈທີ່ພາຂ້ອຍອອກມາ.
ເຈົ້າສາມາດຂອບໃຈພໍ່ຂອງທ່ານໄດ້.
ແຜນການແມ່ນຈະບິນຂຶ້ນ
ເມື່ອດວງຈັນໃກ້ທີ່ສຸດກັບໂລກ.
ດຽວນີ້,ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ
ກັບເປົ້າໝາຍທີ່ບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້,
ການເດີນເຮືອຈະເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
ຄູ່ເຮືອຂອງພວກເຮົາ, ຄາລ ຊອນເດີສ໌,
ຈະແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະຕີປ້າຍ,
ວິສະວະກອນການບິນ ຮານາ ມາຕິນ
ຈະດໍາເນີນການຄິດໄລ່ໃນເວລາຈິງ
ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ
ພວກເຮົາຈະກີດກັ້ນດວງຈັນ.
ແລະເມື່ອພວກເຮົາທໍາ
ຄວາມສະອາດບັນຍາກາດແລ້ວ,
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຂະບວນການເຕີມນໍ້າມັນ.
ໂຊກດີເພື່ອນຂອງພວກເຮົາທີ່ SpaceX
ມີບ່ອນເກັບເຄື່ອງຊຸກຍູ້
ໃນປະຈຸບັນຢູ່ໃນວົງໂຄຈອນ.
ຂ້ອຍຮັກອີລອນ.
ສະນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໝົດພະລັງງານແລ້ວ,
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເຄື່ອງຊຸກຍູ້
ຂອງພວກເຮົາເພື່ອຕັ້ງຕົວເອງ
ຜ່ານວິກິດການທະເລ.
ເພື່ອນຈີນຂອງພວກເຮົາ
ມີຈີຣີສໍ້ໂກງລະບົບເທິງເຮືອບິນ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດບິນມັນໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຈອດ
ພາກສ່ວນ Rover ຂອງໂມດູນ
ດ້ວຍລະເບີດຢູ່ພາຍໃນ,
ແລ້ວເປີດເຄື່ອງເອເລັກໂຕຣນິກຄືນ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ເພື່ອດຶງສິ່ງນີ້ອອກຈາກຮູຂອງມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຈົ້າຈະດຶງກະຕຸ້ນ
ແລະຂ້າມັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຫວັງວ່າ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດກັບບ້ານໄດ້.
ຖ້າພວກເຮົາຍັງມີຄົນໜຶ່ງທີ່ເຫຼືອ.
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ໂຊນນີ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ລູກຊາຍ.
- ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ລໍຖ້າ.
- ໂອເຄ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຈະແຈ້ງ,
ເຈົ້າຈະເອົາລະເບີດໄປສູ່ອະວະກາດ.
ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ເປັນຫຍັງ?ເຈົ້າກຽດຊັງ NASA .
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈ. ຖ້າມີເຖິງແມ່ນວ່າ
ໂອກາດນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ສິ່ງ
ນີ້ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້...
- ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດແນວໃດ?
- ມັນຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີໂລກທີ່
ເຈົ້າສາມາດເຕີບໃຫຍ່ໄດ້.
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າສາມາດເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍໄດ້.
ເຮ້
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຮືອບິນອາວະກາດແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ
,ຜູ້ຊາຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ຢູ່ໃກ້ຊິດບໍ?
ແມ່, ມັນແມ່ນພໍ່.
ໂວ້, ລາວ ກໍາ ລັງດີຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດສ່ວນຂອງຂ້ອຍຂອງຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າແລະຈິມມີຢູ່ຄໍລໍຣາໂດ.
ພວກເຮົາເປັນ.ພວກເຮົາຈະ
ຖືກສົ່ງອອກຈາກບ່ອນນີ້
ທັນທີທີ່ຍານຂົນສົ່ງເປີດຕົວ.
ເບິ່ງ, ຖ້າໃຜຮູ້
- ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ...
- ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເພື່ອນມິດ
ທີ່ມີຄວາມສຸກໃນການກະຕຸ້ນຂອງທ່ານ
ຮັກສາມືຂອງພວກເຂົາອອກຈາກລະເບີດນິວເຄຼຍ.
ຂໍໂທດເດີ.
ອອກຈາກສອງເປີເຊັນ. ຂ້ອຍເບິ່ງທຸກບ່ອນ.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນດີເລີດ. ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເກືອບຈະເຮັດວຽກຢູ່ນາຊາ.
ພະແນກໃດ?
ຜູ້ຮັກສາຄວາມສະອາດ.
ອອກໄປ!
ລໍຖ້າ!
ນີ້ແມ່ນວົງໂຄຈອນດວງຈັນທີ່
ຄາດຄະເນຂອງທ່ານປະຈຸບັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນບັນຊີ
ສໍາລັບການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງດວງຈັນ.
ເບິ່ງກິດຈະກໍາແຜ່ນດິນໄຫວທັງ ໝົດ ນີ້
ໃນການຕິດຕາມວົງໂຄຈອນຂອງມັນ.
ພວກເຮົາຮູ້ຄວາມດຶງດູດຂອງພື້ນຜິວດວງຈັນ
ແມ່ນ 1.62 ແມັດມົນທົນ.
ຢ່າງໜ້ອຍມັນເຄີຍເປັນ.
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ຕ້ອງຜິດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຜູ້ອໍານວຍການຟາວເລີ,
ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
,ແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍແຫຼວເຢັນ.
ດີ, ມັນຕ້ອງມີວິທີແກ້ໄຂມັນ.
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ນີ້.ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທີມງານທັງໝົດຢູ່ Michoud
ເພື່ອສ້າງສິ່ງບາງຢ່າງແບບນີ້ຄືນໃໝ່.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂຶ້ນຄໍ
ແລະຊອກຫາຄົນໃດທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້.
ໃຜທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາ
ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ເບິ່ງ,
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດ
ປ່ອຍໃຫ້ຄົນທັງຫຼາຍນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ໄປບ່ອນປອດໄພ.
ເພື່ອຄວາມປອດໄພບໍ?
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ນີ້ຈະບໍ່ມີໂລກ
ຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຮົາຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບຣາຍນ໌, ພວກເຮົາມີເຄື່ອງຈັກຫຼຸດລົງ.
ການເປີດຕົວບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກອີກຕໍ່ໄປ.
ຂອບໃຈທີ່ພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຂໍຄວາມສົນໃຈຂອງທຸກຄົນບໍ.
ເຈົ້າທັງໝົດໄດ້ເຮັດຫຼາຍກ
່ວາທີ່ພວກເຮົາສາມາດຂໍໄດ້.
ເຈົ້າມີຄວາມຂອບໃຈທີ່ເລິກເຊິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ພ້ອມດ້ວຍຄວາມຂອບໃຈຂອງປະເທດທັງ ໝົດ.
ແຕ່ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວໃຫ້ເຈົ້າກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ອົບພະຍົບທັນທີ
ຂອງພະນັກງານທັງ ໝົດ ຈາກວານເດນເບີກ.
ເຈົ້າຈະພົບກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານໃນຄໍລໍຣາໂດ.
ພ່ອ
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ເລື່ອງຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈທີ່ພາຂ້ອຍອອກຈາກຄຸກ.
ມາເອົາສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາ
.ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
ເວລາໝົດແລ້ວ.
ເຮລິຄອບເຕີພ້ອມແລ້ວ. ມາແລ້ວ. ໄປ.
ໄປກ່ອນ. ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ນອກນັ້ນ.
ພວກເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຜູ້ອໍານວຍການຟາວເລີ, ເມື່ອມັນກັບມາ,
ແຮງດຶງດູດຂອງດວງຈັນຈະສູງກວ່າ
80% ຂອງແຮງດຶງດູດຂອງໂລກ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນສຽງແນວໃດ,
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ກວດສອບຂໍ້
ມູນຂອງດຣ Houseman ໄດ້.
ຕົວເລກແມ່ນແຂງແຮງ.
ສະແດງຕົວແບບໃໝ່ຂອງ
ພວກເຮົາໃຫ້ຜູ້ອໍານວຍການ.
ພວກເຮົາຕ້ອງດຶງປ່ອງຢ້ຽມ
ການປ່ອຍຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເບິ່ງ.
ບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມການປ່ອຍ.
ພາລະກິດໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ຖ້າ. ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບການບິນເຮືອບິນ
ດ້ວຍເຄື່ອງຈັກພຽງແຕ່ສອງຢ່າງບໍ?
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຖ້າເຮາກໍາລັງບິນຂຶ້ນເມື່ອ
ດວງຈັນຢູ່ເທິງເຮົາໂດຍກົງ
ການດຶງດູດ
ຄວນເຮັດໃຫ້ເຮືອບິນສົ່ງເສີມ,
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີໂອກາດທີ່ດີ
ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍົກຍ້າຍລູກເຮືອ
ບິນຂອງຂ້ອຍທັງໝົດອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບິນເຮືອບິນສົ່ງໄດ້ຄົນດຽວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ພວກຂ້ອຍຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ແລະຮັບມືກັບການປ່ອຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາມີປ່ອງຢ້ຽມ
ເວລາທີ່ສັ້ນຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງພ້ອມທີ່ຈະໄປໃນ
ເວລາ 28 ນາທີຢ່າງແນ່ນອນ.
ເຈົ້າບິນແລະຂ້ອຍຈະ navigate.
ຄືກັບສະໄໝເກົ່າ.
- ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
- ແລະອຸປະກອນ EMP ແນວໃດ?
ມັນຍັງຢູ່ໃນເຄື່ອງລົງຈອດດວງຈັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ສູນເສຍລູກເຮືອ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງລະເບີດມັນເອງ,
ແຕ່ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່, ແມ່ນບໍ?
ກົດສອງຄັ້ງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກົດປຸ່ມລົງແລະລໍຖ້າ.
ເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນແຕກຂຶ້ນ. ງ່າຍດາຍ.
ເຈົ້າຄິດສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ?
ແລະລາວໄດ້ຄິດໄລ່ເສັ້ນທາງ
ການປ່ອຍຂອງພວກເຮົາໃໝ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໂດຍບໍ່ມີ
ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກ,
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດ
ການຄິດໄລ່ສ່ວນໜຶ່ງຂອງວິນາທີຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສ
ຍວິສະວະກອນການບິນຂອງພວກເຮົາ.
ມມ
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ດີ,ຂ້ອຍເປັນຜູ້ອໍານວຍ
ການປະຈໍາການຂອງນາຊາ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຫາກໍ່ປ່ອຍຕົວ
ເຈົ້າ.ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
ຂ້ອຍມີໄອບສ໌.
ໂຊກຮ້າຍຂອງທ້ອງ.
- ມມ
- ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍຈາກການເຄື່ອນຍ້າຍເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢາກເປັນ
ນັກບິນອະວະກາດຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນທີ່ເຮັດໃຫ້ອ່ອນແອ.
ຄີຊີ,ຖ້າດວງຈັນເປັນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ,
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການນັກໂຄງສ້າງຂະໜາດໃຫຍ່.
ໃສ່ຊຸດ.
ນັ້ນດີເລີດ. ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ເອົາເບີຂອງ
ພໍ່ເຈົ້າໃສ່ບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
ລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງງ່າຍຢູ່ສະເໝີ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນສອງຄົນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຄິດ
ຂອງເຈົ້າທັງໝົດ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ.
ແຕ່ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ຫຼາຍກວ່າດາວທັງ ໝົດ ໃນທ້ອງຟ້າ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍກ່ວາທາງນົມທັງ ໝົດ ບໍ?
ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເບິ່ງແຍງລາວດີ.
ຮັກສາຄວາມປອດໄພຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ເອົາສິ່ງນີ້.ຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກຖະໜົນຫຼັກ.
- ພໍ່, ຂ້ອຍ...
- ໄປ.
ໂອ້...
ເຈົ້າຮູ້ວິທີເປີດລົດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄວນເຕືອນເຈົ້າ.ໃບອະນຸຍາດ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກຍົກເລີກແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
ແມ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ.
ແຈກ,ເຈົ້າຈະກັບບ້ານ
ກິນອາຫານຄໍ່າເມື່ອໃດ?
ແມ່, ນີ້ແມ່ນຄີຊີ. ລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ຟັງ,ແລະພວກເຂົາເຮັດ.
ເຈົ້າເອົາຊຸດເຫຼົ່ານີ້ມາຈາກໃສ
?ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງປະຢັດບໍ?
ອາໂປໂລຕອນຕົ້ນ.ບໍ່ມີເອເລັກ
ໂຕຣນິກ,ພວກເຮົາຄວນດີດີ.
"ຄວນເປັນບໍ?" ນັ້ນແມ່ນກໍາລັງໃຈ.
ໄປ. ໄປ.
ທ່ານນາງໂຮສແມນ, ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ.
ໂອ້.
ແມ່? ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບພະຍາບານ.
- ສະບາຍດີ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອົບພະຍົບບໍ?
ໃນທຸກນາທີດຽວນີ້.
ກະລຸນາເບິ່ງແຍງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄວຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຈະແໜ້ນແຟ້ນແທ້ໆ, ດີບໍ?
ເປີດ APU ໜຶ່ງ, ສອງແລະສາມ.
Apus ເຄື່ອນໄຫວ.
ລະບົບຄວບຄຸມປະຕິກິລິຍາ, ເຄື່ອນໄຫວ.
ການບິນອັດຕະໂນມັດ
ເປີດໃຊ້ງານ. T- ຫຼຸດ 30 .
ຄວາມພະຍາຍາມ, ເຈົ້າມີ
ຄື້ນດຶງດູດທີ່ໃຫຍ່ໆ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປີດຕົວດຽວນີ້. ສິ້ນສຸດລົງ.
ລາວເວົ້າວ່າ"ຄື້ນດຶງດູດ" ບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ອອກໄປ. T- ຫຼຸດສິບ,
ເກົ້າ, ແປດ, ເຈັດ...
ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ, ໄປຫາໄຟໄໝ້.
ນີ້ແມ່ນຈະໃກ້ຊິດ.
ພວກເຮົາຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ກັບຄືນໄປໃນລົດ.
ເສັ້ນທາງຂຶ້ນຂອງພວກເຮົາຖືກປິດລົງ.
ກະຕຸ້ນຂວາ ກໍາ ລັງສູນເສຍແຮງຊຸກຍູ້.
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ຫຼຸດລົງເປັນສູນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຍ້າຍໄປທາງ
ຂວາ.ພວກເຮົາຢູ່ໃນ 11 ອົງສາ.
12.13.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢ່າງຢ່າງໄວວາຫຼືພວກເຮົາຈະຕົກລົງ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນມາເລີຍ!
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍເຄື່ອງຊຸກຍູ້ອື່ນ
ແລະເບິ່ງວ່າດວງຈັນສາມາດດຶງ
ພວກເຮົາໄປທາງທີ່ເຫຼືອໄດ້ບໍ.
Kc, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ໂອ້... ອູມ...
- ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ຄວາມເຄື່ອນໄຫວໃນປະຈຸບັນ
...ຄວາມດຶງດູດ...
- ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ບໍ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ໄປຫາການແຍກ srb.
ສໍາເລັດແລ້ວ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ຖ້າສິ່ງນີ້ບໍ່
ເຮັດວຽກ,ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ດີກວ່າຈະເຮັດວຽກ.
ຖັງຫຼັກຫຼຸດລົງເປັນສູນ.
- ໂຈ, ກໍາ ຈັດມັນອອກ.
- ການແຍກຖັງຫຼັກ.
ບຣີ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຊ້າເກີນໄປ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ລໍຖ້າ. ເບິ່ງຄວາມໄວຂອງພວກເຮົາ.
ມັນຍັງຂຶ້ນຢູ່.
ໂອ້... ພວກຜູ້ຊາຍ...
ດີ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະສິ້ນສຸດລົງ
ການອອກອາກາດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ນີ້ໃນວິທະຍຸ Ksoq .
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຊອກຫາ
ບ່ອນລີ້ໄພ,ອ້ອມແອ້ມຄົນຮັກຂອງທ່ານ,
ແລະເຮັດໃຫ້ຊົ່ວຄາວ
ສຸດທ້າຍນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເພງເກົ່າບາງຢ່າງໃສ່ວົງຈອນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ອາລົມຂອງທ່ານສະບາຍຂຶ້ນ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນເປັນຊື່ຂອງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງເຊັ່ນນັ້ນ.
ອ້າຍນ້ອງໂຈນາສ໌?
ຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໃບໜ້າຂອງເຈົ້າບໍ່ມີຄ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າຢ້ານຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ເຮ້,ເພື່ອນ,ດຽວນີ້ອາດຈະເປັນເວລາ
ທີ່ດີທີ່ຈະໂທຫາພໍ່ຂອງທ່ານ.
- ພໍ່?
- ເຮ້, ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ໂຊນນີຂັບລົດໄປຢ່າງ
ໄວວາຈາກນ້ໍາທີ່ໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ.
ຂັບລົດ? ໂຊນນີແມ່ນໃຜ? ແມ່ຢູ່ໃສ?
ນາງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ.
ສະບາຍດີເດີ,ນີ້ແມ່ນ
ລູກຊາຍຂອງບຣາຍນ໌ຮາເປີ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຫາເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງໄປສອງສາມຮ້ອຍແມລ,
ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃຊ້ເວລາທີ່ດີ.
ຄວາມປອດໄພມີຄວາມເຂັ້ມງວດຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ໂທຫາເມື່ອເຈົ້າໃກ້ຊິດເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ຈະເຮັດໄດ້. ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີເດີ.
ບໍ່, ຂອບໃຈທີ່ເບິ່ງແຍງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, KC ,ດ້ວຍ
ການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງອ່ອນແອຫຼາຍ
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ດີແລ້ວ. ຢ່າງອ່ອນແອຫຼາຍ.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ລະມັດລະວັງ.
ດຽວນີ້ປ່ຽນເປັນໂໝດຮັກສາສະຖານີ,
ແລະພວກເຮົາຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ກ່ອນບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 10 ປີ,ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມເປັນນັກບິນອະວະກາດສໍາລັບຮາໂລວິນ.
ສອດຕິເອເບີໂຊລບອກຂ້ອຍວ່າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປອາວະກາດເລີຍ
ເພາະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
ຖ້າຫາກວ່າສະກອດຕິເອເບີໂຊລ
ສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້ດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ, KC, ເປີດວາວນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ໃນຖັງເຮືອບິນບິນ.
ມັນເປັນປຸ່ມນ້ອຍໆທີ່ຂຽນ
ວ່າວາວນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ໂຣເຈີ. ວາວນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟເປີດກວ້າງ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະສາມາດປະຕິບັດໄດ້ບໍ
ກັບສິ່ງນີ້, ບຣີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຍັງ
ຕ້ອງຍອມຮັບອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
ມັນເປັນ"ຂ້ອຍອວຍພອນຝົນຕົກລົງໃນອາຟຣິກາ."
ຂ້ອຍຊອກຫາມັນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຄີຊີ, ປິດວາວນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ, ກະລຸນາ.
ວາວນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຖືກປິດແລ້ວ.
ໂຈ, ຫັນໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄືກັບວົງໂຄຈອນຂອງດວງຈັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນໃກ້ຊິດກັບພື້ນຜິວ,
ນັກວິທະຍາສາດໄດ້ເຕືອນກ່ຽວກັບຜົນ
ກະທົບຂອງແຮງດຶງດູດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ໂອ້, ຄືນໃດ.
ເຮ້, ລົດຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຂັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ອອກໄປ!
ດຽວນີ້.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖາມສອງຄັ້ງ!
ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ.
ຢຸດເຊົາ! ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ດີແລ້ວ. ຫັນໄປ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນຖົງ, ເດັກນ້ອຍ?
ພຽງພໍກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
- ເຮ້, ຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
- ປິດງຽບ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ!
ໂອ້, ເບິ່ງທ່ານ Smartass.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍວິທະຍາໄລບໍ?
ດີແລ້ວ. ໄປເລື່ອນ.
ມາແລ້ວ.
ໂທລະສັບຍັງຢູ່ໃນຖົງຫຼັງຂອງຈິມມີ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນບັງເກີແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການລົດອື່ນ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະເອົາໜຶ່ງ.
ໂອເຄ
ການປິດຄອມພິວເຕີຈຸດປະສົງທົ່ວໄປ.
ໄປກ່ອນແລະຂ້າລົດເມພະລັງງານຫຼັກ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂວ້. ດີ, ຖ້າຍັງມີຮິວສຕັນຢູ່,
ພວກເຂົາຈະຢ້ານກົວໃນເວລານີ້.
ພວກເຮືອທີ່ໂຊກຮ້າຍໃຊ້ສິ່ງເກ
ົ່າແກ່ນັ້ນຫຼາຍສະຕະວັດກ່ອນ
ເພື່ອເດີນເຮືອໃນທະເລ.
ໃຫ້ນາງສຸມໃສ່
ຫຼືພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລົງໃນເນປຕູນ.
Kc, ໃຫ້ຂ້ອຍຕໍາແໜ່ງຂອງດວງຈັນໃນ 93 ນາທີ.
ດີແລ້ວ. ໂອ້...
ສົມມຸດວ່າ ຕໍາແໜ່ງປະຈຸບັນຂອງດວງຈັນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນຢູ່, ອູ...
ຄວາມກວ້າງສາມ ອົງສາ, 12 ນາທີທາງໃຕ້.
ຄວາມຍາວຫ້າອົງສາ, 12
ນາທີທາງທິດຕາເວັນຕົກ.
ບຣາຍ,ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ການເຜົາໄໝ້ 43 ວິນາທີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເບິ່ງ.
ໄປຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າດວງຈັນຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ຢ່າງໜ້ອຍເປັນເວລາສັ້ນໆ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫັນໄປ.
ໂອ້.
ໂອເຄ
ຢູ່ລະຫວ່າງແປດຫາສິບວິນາທີ
- ກ່ຽວກັບການເຜົາໄໝ້ໂອມສ໌.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ການຕີບຣັກ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າດີຫຼາຍ.
ນາງຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນ.
ຈິມມີ, ຈັບມືຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ. ໄປ! ໄປ!
ຈິມມີ! ລໍຖ້າ!
ຢ່າປ່ອຍໄປ! ມິເຊວ!
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຢູ່ໃນຮູບແບບເຮືອບິນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງລົງຈອດພ້ອມແລ້ວ.
ໂອເຄ
ໄປເອົາພວກມັນ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ເຄື່ອງເອເລັກໂຕຣນິກຣ
າວເວີເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄວາມພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນ
ຍາກຫຼາຍປານໃດສໍາລັບລາວ
ເພື່ອກັບມາຢູ່ເທິງນີ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຢູ່ເທິງ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວຂຶ້ນກັບ.
ລາວຍັງກ່າວຫາຕົວເອງວ່າເປັນຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ໃນພາລະກິດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ລາວຄິດວ່ານັກບິນອະວະກາດ
ທີ່ຕາຍແມ່ນຄວາມຜິດຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຄວນໄປ.
ມາແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ມັນ ກໍາ ລັງເອົາແມງໄມ້.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ມັນລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາມັນອອກ.
ແຕ່ມັນຢູ່ໄກເກີນໄປ.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
ມັນ ກໍາ ລັງໄປທາງຂອງພວກເຮົາ.
ບຣີ...
- ມັນບໍ່ໄດ້ຢຸດເຊົາ!
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ. KC ,
ໂທລະເລກຂອງທ່ານ.ປິດມັນ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍສາມາດປິດມັນໄດ້.
ດີແລ້ວ, ບຣີ, ໃນການພິຈາລະນາຄະດີ,
ເຈົ້າບອກວ່າເມື່ອກຸ່ມຄົນນັ້ນກັບມາ,
ມັນບໍ່ໄດ້ໂຈມຕີຄວາມພະຍາຍາມ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຄື່ອງເອເລັກໂຕຣນິກອອກໄປແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນບໍ່ໄດ້
ໂຈມຕີພວກເຮົາໃນເວລານັ້ນ,
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ໄປຕາມລະເບີດດຽວນີ້.
ເພາະມັນຕ້ອງຮູ້ສຶກທັງສອງຢ່າງ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນຖືກຂຽນໂປ
ແກຼມເພື່ອຊອກຫາວັດຖຸຊີວະພາບ
ໃນສະພາບແວດລ້ອມເອເລັກໂຕຣນິກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນມະນຸດ.
ແລະພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາ
ມີບັນຫາອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
ກອງທັບ.
ພວກເຂົາພ້ອມທີ່ຈະໃຊ້ທຸກຢ່າງ
ໃນທາງຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະຢຸດດວງຈັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈແທ້ໆ.
ພວກເຂົາຈະວາງລະເບີດນິວເຄຍມັນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຕົກລົງວິທະຍຸ?
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າເວົ້າຫຍ
ັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ດີ,ກ່ອນອື່ນໝົດ,ພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມື້ອື່ນ.
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ລອດຊີວິດໃນມື້ນີ້.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນແຜນການ
ໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາຮອດບ່ອນນີ້ເພື່ອລົ້ມເຫຼວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດວິທີທີ່ຈະຂ້າມັນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງລົງ
ຈອດແລະບິນຕາມສິ່ງນີ້.
ລາວໝາຍຄວາມວ່າພາຍໃນດວງຈັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວໝາຍຄວາມວ່າ.
ຍັງເຫຼືອເວລາຫຼາຍປານໃດ
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເປີດຕົວ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາວາງແຜນທີ່ຈະໃຊ້
icbms ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະ
ຕ້ອງລໍຖ້າຈົນກວ່າດວງຈັນ
ຈະເຂົ້າໄປໃນ stratosphere .
ນັ້ນແມ່ນໜ້ອຍກວ່າສອງຊົ່ວໂມງ.
ນີ້ແມ່ນຊັບສິນສ່ວນຕົວ.
ຫັນໄປ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເປັນລູກຊາຍຂອງເບຣນດາ ໂລເປສ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນກ່ອນ.
ໜ່ວຍວິທະຍຸ 23.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອເອົາລົດ. ກະລຸນາ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຫຼືຂ້ອຍຈະຍິງອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍມີສິດປົກປ້ອງຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ, ໂຕມ.
ຄາເຣນ, ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ!
ເຮ້, ຂ້ອຍດີໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເບິ່ງດີບໍ? ເຈົ້າໄດ້ບິນໄປພູເຂົາບໍ?
ສານທັງ ໝົດ ປິດແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາໂທລະສັບທັງມື້ແລະຄືນ,
- ພະຍາຍາມທຸກຢ່າງແທ້ໆ.
- ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າແລະເພື່ອນ
ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ,ດີບໍ?
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍແມ່ນໂຕມ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ຄາເຣນ.
ເດັກຍິງ, ລໍຖ້າຢູ່ນີ້ດົນໜຶ່ງ. ດີບໍ?
- ຊອນນີ!
- ເຮ້, ແມ່.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ອູມ,ນີ້ແມ່ນມິເຊວ,ແລະລູກຊາຍ
ຂອງທ່ານນາງຟາວເລີ,ຈິມມີ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເຂົ້າມາ.
- ເຈົ້າອອກມາແນວໃດ?
- ພໍ່ໄດ້ເອົາຂ້ອຍອອກມາ.
- ພໍ່ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ລາວຢູ່ເທິງນັ້ນ
ພະຍາຍາມຢຸດສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຂຶ້ນຢູ່ໃສ?
ອະວະກາດພາຍນອກ, ໂຕມ.
ແນ່ນອນ, ລາວເປັນ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນຄ່າເຊົ່າ.
ຊອນນີ!
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
ລໍຖ້າ. ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ. ງຽບ, ງຽບ.
ເຕືອນໄພ. ການຍົກຍ້າຍທີ່ບັງຄັບໃຊ້
ສໍາ ລັບທົ່ງພຽງອາສເປນທັງ ໝົດ.
ການກະຈາຍອາກາດໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ເຕືອນໄພ.
ການຍົກຍ້າຍທີ່ບັງຄັບໃຊ້ສໍ
າລັບທົ່ງພຽງອາສເປນທັງໝົດ.
ການກະຈາຍອາກາດໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ການກະຈາຍອາກາດແມ່ນຫຍັງ?
ອາກາດຈະຖືກດູດເອົາໄປ, ຄົນໂງ່.
ໂລເຣນ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາພໍ່ຂອງຈິມມີ.
ລາວຢູ່ເຂດທະຫານສອງສາມຊົ່ວໂມງທາງທິດເໜືອ.
ສອງສາມຊົ່ວໂມງ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ໃນເວລາ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຈັດຊັ້ນຂຶ້ນ. ໄປ. ມາ.
ໄປເອົາເສື້ອຜ້າ.
ດີແລ້ວ,ແລະປ່ຽນໄປຫາຜູ້
ຄວບຄຸມການເຄື່ອນໄຫວ.
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາເລັດແລ້ວ
.ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
ຖິ້ມລົງ. ລົງລົງ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢູ່ໃນດວງຈັນ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນປະໂຫຍກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເວົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍລົດສອງສາມຄົນນີ້.
ເຮ້, ໂຊນນີ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກຂ້ອຍ.
ແລະເຊື່ອຫຼືບໍ່ເຊື່ອ,ຂ້ອຍ
ຖືວ່າເຈົ້າເປັນລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ຖ້າໂລກຈະສິ້ນສຸດລົງ,
ພວກເຮົາສາມາດບໍ່ໃຊ້ເວລາ
ສອງສາມຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ
ກຽດຊັງກັນບໍ?
ດີ, ອູມ, ຂ້ອຍບໍ່ກຽດຊັງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
ເຮ້, ຂ້ອຍພົບອົກຊີເຈນ. ມາບ່ອນນີ້.
ໂວ້.
- ພວກເຮົາຄວນເດີນທາງສອງຄັ້ງ.
- ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາເລິກຫຼາຍປານໃດ?
ຢ່າງໜ້ອຍ 20 ກິໂລແມັດ.
ເຈົ້າສາມາດບິນພວກເຮົາ
ໄປໃກ້ກັບກໍາແພງໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນກະດູກຂອງໂຄງສ້າງໃຫຍ່.
ກະທູ້ຂອງດວງຈັນແມ່ນພຽງແຕ່
ກະທູ້ປ້ອງກັນເທົ່ານັ້ນ.
ຈິນຕະນາການ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງເປີດເອເລັກໂຕຣນິກ.
ລໍຖ້າ.
ໂອ້,ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າ
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຫັນໄປ.
ພວກເຂົາຄືກັບລົດຖີບ, ຫຼື...
ຫຼືແຫວນ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ດວງຈັນຈະຍືນຍົງຕົວເອງ.
ລະບົບຈີໂຣສໂກບິກບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນຄວນ
ດີເລີດສໍາລັບພວກເຂົາ.
- ນັ້ນຄວນພຽງພໍ.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທັງໝົດ
ນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດ.
ໂອ້,ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຢຸດທ່ານ.ໄປ.ທາງນີ້.
ແລະຂອບໃຈທີ່ໂຫຼດອົກຊີເຈນ
ທັງໝົດນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາ.
- ໂວ້!
- ປືນຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ດຽວນີ້!
ໂອ້, ຂ້ອຍກຽດຊັງປືນ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ຖົງຫຼັງ. ຖິ້ມມັນໃຫ້ລາວ.
ໄປແລ້ວ.
ບໍ່ມີເກມ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ແລະຢ່າຄິດເຖິງ
ການຕິດຕາມພວກເຮົາເລີຍ.
- ເຈົ້າເອົາປືນຈາກໃສ?
- ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ແປກໃຈ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້, ເຈົ້າຂັບລົດ.
ກະລຸນາຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າລັກຄົນນັ້ນ.
ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ພວກຄົນນັ້ນ
ກໍາລັງລັກລອບພວກເຮົາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ລັກພວກເຂົາ
ຄືນເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ນັ້ນແມ່ນຄົນນ້ອຍສີຂາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຂົາໄດ້ຄວບຄຸມບລັອ
ກກໍ່ສ້າງຂອງຈັກກະວານ.
ບໍ່ມີໃຜເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍອາດຈະຮ້ອງໄຫ້.
ສະຫວັນນະເຂດ!
ຟິລດສ໌!
ສະນັ້ນຊິກຈີແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ຊິກຈີແມ່ນໃຜ?
ເພື່ອນ
ທິດສະດີຂອງລາວແມ່ນວ່າໂຄງສ້າງໃຫຍ່ທັງ ໝົດ
ແມ່ນກະຕ່າແທ້ໆ.
ຊິກຈີສູບຢາພືດຫຼາຍ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂຈ, ເອົາເຄື່ອງລະເບີດພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໃກ້ຊິດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍລົດຍົນ.
ພ້ອມແລ້ວ.
ລໍຖ້າມັນ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍລົດຍົນ.
ບຣາຍນ໌!ບຣອຍນ໌,ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນບິນເອງ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ມັນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມກິນເຄື່ອງລົງຈອດ!
ພວກເຮົາຈະຕີ.
ລໍຖ້າ!
ລະມັດລະວັງ!
ພວກເຮົາມີການອະນຸມັດຈາກປະທານາທິບໍດີ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການນັບຄືນ.
ໄຊໂລນິວເຄຍທັງໝົດແມ່ນ
ຢູ່ໃນອອນລາຍເດີເດີ.
ດີນະ
ນາຍພົນ,ພວກເຮົາຖືກຈັບ
ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກນ້ອຍໆ,
ແຕ່ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນທາງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກອາສເປນດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫ່າງຈາກຊົ່ວໂມງ
.ພວກເຮົາໝົດເວລາແລ້ວ.
ຊອນນີ, ລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ດວງຈັນ ກໍາ ລັງຂຶ້ນ.
ຄວາມດຶງດູດຈະໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍິງໃສ່ພວກເຮົາ.
- ຍິງຄືນ.
- ດ້ວຍຫຍັງ?
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ໂວ້!
ໂຕມ, ລະວັງ!
ດີແລ້ວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາເດັກນ້ອຍ
ນີ້ເຂົ້າໄປໃນຄວາມໄວ warp .
ໄປ! ໄປ!
ຮັກສາຄວາມເຄື່ອນໄຫວ.
ລະວັງ!
ເອົາມັນລົງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຖືກດູດຊຶມ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ!
ລໍຖ້າ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ມັນຈັບຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ບໍ່,ລາວໄປແລ້ວ!ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການອົກຊີເຈນນັ້ນ!
ໂອ້, ໂວ້! ຊ້າລົງ!
ນາຍພົນ?
ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາບ່ອນລີ້ໄພທັນທີ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເປີດການໂຈມຕີຕອບໂຕ້.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງດວງຈັນຈະຕົກລົງໃສ່ພວກເຮົາ.
- ຈະມີແສງສະຫວ່າງ.
- ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນກັບຟາວເລີ.
ໂຈຊິນດາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ບໍ່, ນາງຢູ່ເທິງນັ້ນກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ, ເອົາຈິມມີໃສ່.
ເຮ້, ເພື່ອນ, ມັນແມ່ນພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ພໍ່?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່
ບ່ອນນັ້ນກັບເຈົ້າໄດ້ໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ຢ່າຢ້ານກົວ, ພໍ່.
ແມ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ອົກຊີເຈນກໍາລັງໝົດໄປແລ້ວ.
ຈິມມີ, ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຄວນໄປທາງຜ່ານພູນັ້ນ.
ທໍ່ນັ້ນແມ່ນສີ່ແມລຂອງຄອນກີດແຂງ.
ມາແລ້ວ, ແຟນ. ໄປ.
ພວກເຮົາສາມາດຫາຍໃຈໄດ້.
ມັນກິ່ນຫອມແປກໃຈ.
ຄວາມດຶງດູດ.
ບຣາຍນ໌ຢູ່ໃສ?
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ບິນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂວ້!
ເບິ່ງເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າດວງຈັນ
ຖືກສ້າງໂດຍຄົນຕ່າງດາວ.
ບຣາຍນໍ!
ບຣາຍນ໌ ຮາເປີ!
ເຈົ້າຄິດວ່າມີບຣຽນຫຼາຍ
ປານໃດຢູ່ພາຍໃນດວງຈັນ?
ບໍ່ວ່າບ່ອນນີ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນຈາກຫຍັງກໍ່ຕາມ,
ມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ແນ່ນອນ.
ມັນແຂງແຮງກວ່າທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີໃນໂລກ.
ບາງທີເປັນຫຍັງສິ່ງນັ້ນຕ້ອງ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ.
ລໍຖ້າ! ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ສູງ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນແຄບ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກໍາລັງນໍາພາພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບ
ມີສອງອົງກອນທີ່ສະຫຼາດ
ທີ່ແຂ່ງຂັນກັນຢູ່ນີ້.
ແລະໜຶ່ງໃນພວກມັນມັກພວກເຮົາຫຼາຍຂຶ້ນ
ກວ່າຄົນອື່ນ.
ໂອ້, ບໍ່!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນແຄບ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງ
ຂອງເວລານີ້ຫຼາຍປານໃດບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ
ມື້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະອອກໄປໃນ
ພາລະກິດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ, ທຸກຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ສຸກບໍ?
ຄວາມຊົງຈໍາທັງໝົດຂອງ
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນການກໍ່ສ້າງ. ຈາກຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ໃຜເຮັດເຈົ້າ?
ຄົນດຽວກັນທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ.
ເມື່ອຫລາຍພັນລ້ານປີກ່ອນ,
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າເຄີຍເປັນວັດ
ທະນະທໍາທີ່ຈະເລີນເຕີບໃຫຍ່.
ໃນພາກສ່ວນທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກຂອງກາວທຽມ.
ພວກເຂົາມີຄວາມກ້າວໜ້າຫຼາຍ,
ພວກເຂົາຂະຫຍາຍຕົວຈາກໂລກບ້ານຂອງພວກເຂົາ,
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນຢູ່ອາໄສທີ່
ພວກເຂົາສ້າງຂຶ້ນໃນອະວະກາດ.
ຄວາມຂັດແຍ່ງທາງສັງຄົມ
ທັງໝົດໄດ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ແລະສົງຄາມແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຊົງຈໍາ
ຂອງເວລາທີ່ຜ່ານມາດົນນານເທົ່ານັ້ນ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ໂລກທີ່ສົມບູນແບບແລະສອດຄ່ອງ.
ຄວບຄຸມໂດຍລະບົບຄອມພິວເຕີ
ສູນກາງທີ່ຮຽນຮູ້ດ້ວຍຕົນເອງ
ເຊິ່ງໄດ້ຮັບໃຊ້ພວກເຂົາໃນຊີວິດ
ປະຈໍາວັນຂອງພວກເຂົາທັງໝົດ.
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າ AI ,
ຄວາມສະຫຼາດ artificial .
ອະນາຄົດຂອງພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຂອບເຂດ.
ຈົນກວ່າມື້ໜຶ່ງທຸກຢ່າງຈະປ່ຽນແປງ.
ແມ່! ແມ່!
ການສ້າງຂອງພວກເຂົາເອງ
ໄດ້ຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານພວກເຂົາ.
AI ໄດ້ຮູ້ຕົວເອງທັນທີ,
ສະຫວັນນະເຂດ
ຂອງນາໂນເທັກໂນໂລຢີ...
ໂຣຊສ໌ນັ້ນຂຶ້ນທັນທີ.
ການປະຕິເສດທີ່ຈະເປັນຄົນໃຊ້
ໂດຍຊະນິດທີ່ມັນຖືວ່າຕໍ່າກວ່າ.
A.I ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມ
ແລ້ວເລີ່ມລ່າ
ທໍາລາຍສິ່ງມີຊີວິດທັງໝົດ
ເພື່ອລົບລ້າງໄພຂົ່ມຂູ່
ຕໍ່ການມີຢູ່ຂອງມັນ.
ເຈົ້າຂາດລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງດວງຈັນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຖືກໂປແກມເພື່ອບອກເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບຕົ້ນກໍາເນີດຂອງໂລກຂອງທ່ານ.
ຢູ່ແຄມການສູນພັນຂອງພວກເຂົາ,
ສະຖາບັນ
ໄປຫາແຄມລັບຂອງກາວທຽມຂອງພວກເຂົາ.
ຕະຫຼອດຫຼາຍລຸ້ນ
ສ້າງໂຄງສ້າງດາວໂລກ
ຈິດຕະວາດ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຂອງດາວທີ່ຖືກຈັບກຸມ.
ເຮືອປືນນີ້ຖືກອອກແບບ
ຄົ້ນຫາສະຖາບັນ
ເພື່ອລ້ຽງຊີວິດໃໝ່.
ແຕ່ພຽງແຕ່ໜຶ່ງໃນນັ້ນ, ດວງຈັນຂອງທ່ານ,
ຂົນເຂົ້າມາ
ກ່ອນພໍ່ເຖົ້າເຈົ້າ
ຄົ້ນພົບ
ແລະຖືກທໍາລາຍ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ອອກຈາກພວກມັນ?
ພວກພວກນີ້ໂຈມຕີວັດຖຸເອເລັກໂຕຣນິກທັງ ໝົດ
ມີຊີວິດຊີວະພາບພາຍໃນ.
ພວກເຂົາຕ້ອງເປົ່າ.
ບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາໄດ້ປະ
ຖິ້ມການມີຢູ່ຂອງພວກເຂົາ...
ເພື່ອວ່າມື້ໜຶ່ງ, ມະນຸດສາມາດເກີດໃໝ່ໄດ້.
ລະບົບແສງຕາເວັນຂອງທ່ານ
ເປັນໜຶ່ງໃນສະຖານທີ່ທີ່ເໝາະສົມ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການສ້າງໂລກ
ທີ່ສາມາດຢູ່ອາໄສໄດ້ໃໝ່.
ຫຼັງຈາກທີ່ໂລກຂອງທ່ານເກີດຂຶ້ນ
,ບັນພະບຸລຸດຂອງທ່ານໄດ້ປູກມັນ
ດ້ວຍລາຍເຊັນພັນທະນະພັນຂອງພວກເຂົາເອງ.
ກົດລະບຽບຊີວິດ.
ໂລກຂອງເຈົ້າໄດ້ຫັນຫຼັງເຈົ້າ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຍັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອມັນ.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ເພື່ອຄົນທີ່ທ່ານຮັກ.
ຄືກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຈະປະຖິ້ມຫຍັງເພື່ອລາວ?
ຊີວິດຂອງເຈົ້າ ສໍາ ລັບລາວບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະລາວເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຮັກລາວຫຼາຍກ່ວາທີ່ລາວຈະຮູ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ເພື່ອຮູ້ວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ.
ພ້ອມແລ້ວສໍາລັບຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການມະນຸດເພື່ອດຶງດູດກຸ່ມ
ຫ່າງຈາກຫົວໃຈ
ສະນັ້ນດວງຈັນຈະກັບຄືນສູ່ວົງໂຄຈອນຂອງຕົນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ,ບຣາຍນ
໌,ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມການຕໍ່ສູ້.
ບຣາຍນໍ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
ໄບຣຽນ! ບຣາຍນ໌. ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ໂຈ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດວງຈັນຕ້ອງລອດຊີວິດ. ທຸກຢ່າງຂຶ້ນກັບມັນ.
ດີແລ້ວ. ມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ສົງຄາມລະຫວ່າງກາວະກາດ
ມັນເກີດຂຶ້ນເປັນເວລາຫຼາຍພັນລ້ານປີແລ້ວ.
ມີພັນຄົນໃນກຸ່ມນີ້.
ພວກເຂົາຄົ້ນຫາຈັກກະວານ
ສໍາລັບດວງຈັນດຽວທີ່ໜີຈາກພວກເຂົາ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເມື່ອ 12 ປີກ່ອນ,ໜຶ່ງ
ໃນພວກມັນໄດ້ພົບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄວຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ. ບຣາຍນ໌, ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ຊ່ວຍດວງຈັນ, ຊ່ວຍໂລກ.
- ຄີຊີເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ຊຸມຊົນກໍາລັງບິດແຫຼ່ງ
ພະລັງງານຂອງດວງຈັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງດຶງມັນອອກເພື່ອທໍາລາຍມັນ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ເຄື່ອງລົງຈອດຂອງພວກເຮົາຖືກທໍາລາຍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີລົດຈັກໃໝ່ເຊັ່ນກັນ.
ດີ,ຖ້າພວກເຂົາສາມາດແກ້ໄຂ
ເຄື່ອງລົງຈອດຂອງພວກເຮົາໄດ້,
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ເຮັດຫຍັງໄດ້ກ່ຽວກັບກຸ່ມຄົນຮ້າຍ?
ມັນໄດ້ທໍາລາຍລະບົບປ້ອງກັນຂອງດວງຈັນ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທຸກຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ, ບຣາຍນ໌.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງພວກເຮົາໄດ້ສ້າງປັນຍາປະດິດ
- ນັ້ນໄດ້ລ້າງພວກມັນທັງ ໝົດ ອອກ.
- ພໍ່ເຖົ້າບໍ?
DNA ດຽວກັນ.
ລໍຖ້າ,ສະນັ້ນ...ສະນັ້ນຄົນ
ຕ່າງດາວທີ່ສ້າງດວງຈັນ...
ພໍ່ເຖົ້າຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້, ດຽວນີ້, ລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າ,ເພາະວ່າສະໝອງ
ຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ລະເບີດແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ...ສະນັ້ນເປັນ
ຫຍັງພວກນີ້ບໍ່ໂຮມກັນ
ພຽງແຕ່ໂຈມຕີໂລກແລະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ?
ຖ້າດວງຈັນລອດຊີວິດ,
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຊີວິດຊີວະ
ພາບຍັງສາມາດເກີດໃໝ່ໄດ້.
ສະນັ້ນ, ມັນຄືກັບວ່າມັນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອຂ້ານົກສອງໂຕດ້ວຍຫີນດຽວ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ໂອເຄ
ພວກຜູ້ຊາຍ...
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາ
ຫາກໍ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊ່ວຍພວກເຮົາຂ້າສິ່ງນີ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງບອກມັນ
ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ
ເລື່ອງນີ້,ແຕ່,ອູ,
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີເວລາ
ປະມານ 10 ນາທີທີ່ເຫຼືອ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກອງທັບຈະເປີດຕົວ.
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຈະຂ້າສິ່ງນີ້,
ພວກເຮົາຄວນເຮັດມັນທັນທີ.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ນັ້ນຈະທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງດວງຈັນ.
ຂ້ອຍມີແຜນການ.
ໄບຣຽນ. ໄບຮິນ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
ໄປ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ມັນໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກັບເຄື່ອງຊຸກຍູ້ຂອງພວກເຮົາ.
ໂໝດໂຊກຮ້າຍ.
ຈາກທັດສະນະການເດີນເຮືອ,
ລາວກໍາລັງໄປທາງທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ,
ແຕ່, ອູ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ພໍ່, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປ.
- ມັນເຈັບປວດບໍ?
- ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
ໂອ້, ບໍ່.
ເຮ້, ຈັບຫາຍໃຈໄວ້, ດີບໍ?
ໂຕມ ແລະ ນິກກີຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ,
ຂ້ອຍເຄີຍຖືເຈົ້າແບບ
ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຍ່າງ
ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ,"ຊ້າຍ, ຂວາ, ຊ້າຍ."
- ຊ້າຍ, ແມ່ນແລ້ວ, ເວົ້າມັນກັບຂ້ອຍ.
- ຊ້າຍ, ຂວາ, ຊ້າຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ຊ້າຍ, ຂວາ...
ພໍ່! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະພັກຜ່ອນ. ໄປຊອກຫາແມ່, ດີບໍ?
- ແຕ່, ພໍ່...
- ພຽງແຕ່ຍ່າງຕໍ່ໄປ.
ບໍ່.
ຊ້າຍ, ຂວາ, ຊ້າຍ.
- ໄປຕໍ່ໄປ.
- ຊ້າຍ.
- ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
- ຊ້າຍ, ຂວາ, ຊ້າຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຊ້າຍ, ຂວາ, ຊ້າຍ.
ມາແລ້ວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂມລີສັກສິດ!
ເຮືອອະວະກາດອີກຫຼາຍຄົນ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໃກ້
ກັບເຮືອເຫຼົ່ານັ້ນຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ຊ້າຍ, ຂວາ, ຊ້າຍ.
ຊ້າຍ, ຂວາ.
ແຟນ...
ພໍ່ຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ໂຕມ!
ເຮ້, ຄັ້ງສຸດທ້າຍແມ່ນເມື່ອໃດ
- ເຈົ້າເຫັນພໍ່ເຈົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໂຕມ!
ອົກຊີເຈນ ກໍາ ລັງກັບມາ.
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາລາວ.
- ອອກຈາກທາງ.
- ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່, ໂຊນນີ! ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງພວກເຂົາ, ດີບໍ?
ໄປເລິກກວ່າເກົ່າໃນທໍ່.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ, ແມ່.
ຊອນນີ, ລະມັດລະວັງ.
ຊອນນີ!
ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາລາວ.
ເບິ່ງແຍງຈິມມີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ຊອນນີ!
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ດວງຈັນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບັນຍາກາດແລ້ວ
ຂ້າມມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກເໜືອ.
ນາຍພົນ, t - minus 20.
ເມື່ອສາມ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ດອກ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເມຍເກົ່າຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ດີ,ເມຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນີ້,ແລະ
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍນາງ.
ເອົາປຸ່ມຂອງທ່ານຄືນໃນຄອນໂຊລ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ,
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານາງສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຢູ່?ເອົາປືນນັ້ນລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຊອນນີ!
ບຣາຍນ໌, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຊ້າລົງ?
ມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ.
ໂຈ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກຽມຄວາມພ້ອມ EMP .
ຂ້ອຍຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໃນລົດຍົນກັບລະເບີດ.
ເຈົ້າແລະຄີຊີເອົາເຄື່ອງ
ລົງຈອດແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນແຜນຂອງທ່ານບໍ?ເພື່ອ
ໃຊ້ຕົວເອງເປັນແມງໄມ້ບໍ?
ໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ຫຼືມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບຣາຍນ໌.
ຄີຊີ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ,
ແລະເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຖ້າສິ່ງນີ້ປາກົດຕົວ.
ມາແລ້ວ.
ບຣາຍນ໌, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ອໍານວຍການຂອງນາຊາ.
ນີ້ແມ່ນການໂທຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນຜູ້
ບັນຊາການຂອງພາລະກິດນີ້,
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ມັນຕ້ອງມີທາງອື່ນ.
ບໍ່, ບໍ່ມີທາງອື່ນ, ໂຈ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້,
ຫຼືສິ່ງນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງວາງຊະຕາກໍາລັງຂອງໂລກ
ໃນມືຂອງເມຍເກົ່າຂອງທ່ານ,
ແລະນັກບິນອະວະກາດບາງຄົນ.
ນາງບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງກ່ອນ.
ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຜິດ.
ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ຊອນນີ.
ຊອນນີ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ບໍ່, ບໍ່.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ຄວນກັບມາ.
ເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍຄົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ດີບໍ?
ບຣາຍນ໌, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້.
Kc!
ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບ.
Kc.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ບໍ່.
ບໍ່. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເໝີ
ວ່າມັນດີກວ່າທີ່ຈະຂໍໂທດ
ແທນທີ່ຈະຂໍອະນຸຍາດ.
ບໍ່, ເຈົ້າເປີດປະຕູນີ້. ເປີດປະຕູ!
ທຸກຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ
ເມື່ອບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍ.
ໄປເບິ່ງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ບອກນາງວ່າລູກຊາຍຂອງນາງ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
- ມາແລ້ວ.
- ບຣາຍນໍ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້ານັກບິນອະວະກາດນັ້ນ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຜູ້ອໍານວຍການຟາວເລີ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຄົນອື່ນທັງ ໝົດ.
ໂລກຕ້ອງການເຈົ້າ, ບຣາຍນ໌.
ເຈົ້າເປັນປຸ່ມຂອງຄວາມຮູ້
ຂອງດວງຈັນຂອງພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈທີ່ເຊື່ອເລື່ອງໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໝໍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໃສ່ມັນໃສ່ບັດທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ
ເພາະມັນເບິ່ງຄືວ່າເຢັນ.
ໄປຊ່ວຍໂລກ, ດຣ Houseman.
ເຈົ້າບໍ່ປະເມີນພວກເຮົາ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຊອນນີ, ດວງຈັນຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ມາແລ້ວ, ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ!
ມັນມາແລ້ວ. ດຽວນີ້!
ພວກເຮົາມີຄົນເຂົ້າມາ!
ມາແລ້ວ, ບຣີ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ຊອນນີ
ຂອບໃຈທີ່ພາລາວກັບມາຫາຂ້ອຍ.
ແມ່? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຂົາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ອາຄານຄຣາຍສເລີບໍ່ແມ່ນໃນນິວຢອກບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍພາດຫຍັງ?
ດີ, ເດັກນ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແລະໂລກ,
ໜ້າແປກໃຈ, ມັນຍັງຢູ່ໃນຊິ້ນສ່ວນດຽວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າໂລກໄດ້ຮັບໂອກາດທີສອງ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນມີໜຶ່ງເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນອຸປະກອນຕິດຕາມບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງແນ່ນອນວ່າເປັນ.
ພວກເຮົາເປັນທີມງານທີ່ດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ຈິມມີ!
ພໍ່!
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄປຫາພໍ່ເລີຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂຕມຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ມີລາວ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ລາວ, ອູ...
ລາວໄດ້ຊ່ວຍໂລກ.
ແລະຄົນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້...
ສະບາຍດີ?
ຟູຊ໌ ອາລດຣິນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ແມ່.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ສະແກນຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງດວງຈັນດຽວນີ້.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ສະນັ້ນ...
ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍໂລກ.
ພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນ.
ເລີ່ມຕົ້ນຫຍັງ?